Illumination!
Dan sekarang,
cerita pengantar tidur.
Suatu ketika, ada sebuah kolam yang indah.
Itu bagaikan firdaus.
Semua orang senang di sana.
Tetapi, tidak semua orang.
Dua ekor anak bebek menderita...
...penyakit yang aneh.
Mereka bosan.
Dan mereka ingin menemukan
yang ada dibalik...
...kolam kecil mereka yang nyaman.
Ayo. Mari kita lihat.
Tapi Ayah bilang
meninggalkan kolam itu berbahaya.
Kita berani dan kuat.
Kita tidak takut apa pun.
Jadi mereka memutuskan
untuk melakukannya,...
...langsung ke cengkeraman...
...predator!
Mereka terkepung, terjebak.
Namun anak-anak bebek itu tidak takut.
Para pahlawan kecil itu
menyerang predator, dan...
...mereka mati.
Tamat.
Itu saja? Mereka mati?
Oh, ya. Tidak ada yang selamat.
Bagaimana bisa?
Mau detailnya? Baik.
Pertama, bangau membelah mereka...
Wow, wow, wow.
Tunggu sebentar.
Ayahmu salah bercerita-- lagi.
Kejadian sebenarnya adalah:
Bangau melihat mereka tersesat,...
...jadi dia menawarkan bantuan
kepada mereka.
Pam, itu bangau.
Pembunuh psikopat yang diciptakan
untuk memakan anak bebek.
Baiklah.
Bangau hendak memakan mereka.
Namun orang tua mereka tiba tepat waktu
dan menyelamatkan mereka.
Tidak, tidak, tidak.
Orang tua mereka tiba,
tetapi sudah terlambat.
Dax, jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Sungguh, Ayah?
Ya, tentu.
Bebek yang gepeng
juga bisa mencapai hal besar.
Selama mereka tinggal di kolam...
...jauh dari bahaya dunia,...
...seperti bangau,
beruang, serigala,...
...badai, dan angin topan...
...tornado, buaya, jamur beracun...
Baik. Aku sungguh harus tidur.
...dan harimau bertaring tajam..
Anak bebek satunya lagi bagaimana?
Dia juga gepeng?
/ Tidak.
Jangan khawatir, Gwen.
Kedua anak bebek itu selamat.
Mereka langsung pulang ke kolam.
Tapi predator lain datang dan..
Dan mengucapkan
selamat jalan kepada mereka.
Tamat.
Sampai situ saja.
Baik.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, Ayah.
/ Selamat malam.
Apa?
Setiap kali kau bercerita,
Gwen mengompol di rantingnya.
Benarkah? Itu bagus.
Lihat? Itu artinya
dia belajar, Pam.
Belajar apa?
Bahwa dia tidak boleh
meninggalkan kolam?
Tepat.
Percayalah, aku mengajarinya
rasa takut yang berharga.
Aku seharusnya tahu. Aku hidup dengan
rasa takut itu seumur hidupku.
Begitu juga kita semua.
Selamat malam, Sayang.
Selamat malam, Cintaku.
Siap, sedia, mulai!
Ayo, Gwenny! Ayo!
Ayo. Ayo.
Kalahkan Ayah.
Ayo, ayo, ayo! Hore!
Ya!
/ Aku kalah.
Hei.
/ Hah?
Halo!
Hah?
Hore!
Milikku!
/ Kau yang terburuk!
Itu milikku!
/ Mereka ada ribuan!
Wow.
/ Terima kasih, Ayah!
Wow!
Baik, Anak-anak.
Ingatlah untuk
memetik daun segar.
Baik, Ayah.
Apa ini bagus, Ayah?
Sempurna.
Terus cari lagi.
Semuanya!
Semuanya, kalian harus lihat ini.
Itu luar biasa. Ayo.
Semuanya, ayo.
Oh, lihat!
Sudah kubilang.
/ Ya!
Bukankah indah?
/ Ini keren!
Kau pernah melihat
bebek seperti itu?
Lihat itu.
Mereka pasti bermigrasi.
Wow.
Mereka tampak
misterius dan eksotik.
Aku penasaran
mereka terbang dari mana.
Sebaiknya kita sapa.
Haruskah?
Tidak. Lihat bulu-bulu ini.
Tidak, aku penasaran.
Ayo tanya mereka.
Mack, ayo.
Tidak, aku tidak usah.
Ayolah.
Kita tak pernah
bertemu orang baru.
Oke, baiklah.
Anak-anak, ayo temui
teman-teman baru Ibu.
Anak-anak?
Kemajuannya cukup bagus, 'kan?
Ya. Aku suka angin ekor.
Ya./ Oh.
Halo.
/ Halo.
Selamat datang di kolam.
Terima kasih.
/ Halo.
Hai.
/ Bulu yang indah.
Kita tak boleh di sini, Dax.
Ayah akan marah.
Kembali ke ayah dan ibu, Gwen.
Halo.
/ Dax!
Apa yang kau lakukan?
Aku tak ingin
dibunuh psikopat!
Lepaskan, dasar kutil berbulu!
/ Oh.
Oke, aku kutil berbulu?
Kau bahkan tidak mengenalku.
Bukan, bukan.
Dia yang kutil berbulu.
Kau kutil yang sangat cantik.
Maksudku bebek kutil.
Maksudku..
/ Aku bercanda.
Benar.
Hai. Aku Kim.
Hai. Aku Dax.
Selamat datang di Kolam Moosehead.
"Selamat datang di na-na-na."
Kau dan kawananmu
boleh tinggal di sini selama mungkin.
Aku bisa mengajakmu berkeliling.
Maksudku, hanya ada ini saja, tapi..
Terima kasih.
Tapi kami hanya singgah
dalam perjalanan ke selatan.
Kami akan habiskan
musim dingin di sana.
Kalian mau ke mana?
Kami habiskan
musim dingin di sini...
...untuk menghindari
pembunuh psikopat seperti..
Maaf. Kutil.
Tunggu. Jadi kau tidak pergi
ke mana pun selama musim dingin?
Tidak.
Kau harus ikut kami.
Apa? Sungguh?
Ya! Kawananmu boleh bergabung
dengan kawanan kami.
Ya ampun, ini akan sangat keren.
Kau akan suka bermigrasi.
Matahari, pasir.
Tunggu. Kau suka makanan tropis?
Apa pendapatmu soal pisang?
/ Aku..
Kau akan menyukainya!
Pegang ini.
Akan kutanya ayahku.
Ayah! Ayah!
Apa yang baru saja terjadi?
/ Ayah!
Entahlah, tetapi kau dalam masalah.
Dax! Gwen!
Kalian gila?
Kalian tak boleh pergi begitu saja.
Dia memaksaku melakukannya!
/ Apa?
Dan dia bicara
dengan seorang gadis.
Seorang gadis?
/ Gwen!
Ya, dan dia bilang padanya
bahwa dia ingin menikahinya.
Apa? Aku tidak bilang begitu!
Kau mengatakannya
dengan matamu.
Ayah, dia memukulku!
Hei, hei!
Cukup! Cukup!
Kekejaman saudara kandung!
/ Cukup.
Baik. Halo.
Hai. Halo yang besar.
Dan selesai. Ayo.
Mack.
/ Apa? Aku sudah menyapa.
Aku tersenyum.
Melakukan kontak mata.
Semua sudah kulakukan.
Halo.
Kudengar kalian ingin ikut
bermigrasi dengan kami.
Maaf?
Kami akan kembali
ke Jamaika.
Kau pernah ke sana?
Tidak.
Tempat itu menakjubkan.
Sumpah, bahkan ada laguna bercahaya...
...yang airnya bersinar.
Wah. Aku ingin sekali melihatnya.
Kalau begitu sudah diputuskan.
Seluruh kawananmu
boleh ikut kami.
Ini akan luar biasa.
Astaga. Itu..
Kau baik sekali.
Tunggu, tunggu.
Kurasa ada sedikit
kesalahpahaman.
Sayangnya, kami sibuk musim dingin ini.
Bukan begitu, Pam?
Karena kami ada urusan itu,
lalu..
Kita ada urusan setelah itu.
Jadi, kami tidak bisa pergi.
Tapi kalian pergilah.
Selamat bersenang-senang.
Dan sampaikan salam kami
kepada air yang bersinar itu.
Mungkin tahun depan?
Baiklah. Tahun depan!
Yah, kurasa sudah waktunya
kami berangkat.
Selamat menikmati perjalananmu.
Terima kasih.
Selamat menikmati.. kolammu.
Aku turut sedih
kau tidak bisa punya bayi bersamanya.
Itu sangat... kasar!
Aku tahu.
“Selamat menikmati kolammu.”
Siapa yang mengatakan itu?
Itu pola asuh yang buruk.
Bukan mereka. Kau.
Aku?
/ Ya, kau.
Baik. Aku sedikit terbawa suasana.
Tapi migrasi?
Ide yang bodoh.
Oke. Kau sulit dipercaya.
/ Kenapa?
Karena aku menemukan
tempat yang aman untuk kita...
...dan kita bahagia di sini?
Maksudmu kau yang bahagia di sini.
Apa?
Aku ingin kita keluar
dan melihat dunia.
Aku juga, Ayah.
/ Ya.
Aku ingin pergi ke Jamai...
Jam..
...tempat mereka
membuat jam.
Kau menginginkan
semua itu?
Ya.
Sungguh?
/ Ya.
Bukan perbaikan rumah?
Bukan!
/ Ya.
Maksudku.. tidak.
Kau tahu apa yang bisa terjadi
pada perjalanan selama itu?
Jadi Ayah macam apa aku...
...jika memilih membahayakan anakku...
...tanpa alasan selain berlibur ke Karibia?
Seorang ayah yang tahu
pentingnya bagi anak-anaknya...
...untuk melihat bagian lain dari dunia.
Mack, aku tidak ingin
melewatkan hidup...
...karena kau takut
meninggalkan kolam ini.
Ini bukan tentang migrasi.
Ini tentang petualangan.
Melihat hal lain yang ditawarkan kehidupan.
Apa itu sedikit menakutkan? Tentu.
Tapi bukankah itu sepadan?
Tidak, Pam.
Tidak juga.
Kau benar-benar harus
membuka matamu, Mack,...
...sebelum kau melewatkan semuanya.
Ayo, Anak-anak.
Paman Dan,
kau sedang apa di sini?
Entahlah.
Aku pasti tersapu
dari sarangku lagi.
Jadilah anak baik dan
antar aku pulang.
Berikan sedikit dorongan.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku dengar
pertengkaran kecil tadi.
Harus kukatakan...
...kau benar.
Apa.. sungguh?
Yang benar saja.
Untuk apa perjalanan itu?
Kenapa kita tidak bisa puas...
...dengan apa yang
sudah kita miliki?
Yah, benar.
Kau punya makanan di sini.
Kita punya kolam di sini.
Benar?
Ya. Makanan, kolam.
Kenapa pergi ke tempat lain?
Tetap teguh
pada keyakinanmu, Nak.
Jangan berubah demi siapa pun.
/ Tepat sekali.
Dan kau akan bernasib sepertiku.
Bahagia.
/ Ya.
Sehat.
Dan benar-benar sendirian!
Ya! Tunggu, apa?
Itu benar.
Kau akan menjalani mimpi.
Wow, itu melelahkan.
Aku akan istirahat saja di sini.
Bangun, Mallard!
Jangan buang-buang waktu.
Bangunlah.
Ayo, ayo!
Ini sarapannya.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Membangunkan kalian.
Ayo. Kita harus bersiap-siap.
Mack, siap untuk apa?
Tidak ada. Hanya...
...migrasi seru keluarga kita!
Apa?
Kau pasti tidak menduga itu.
Kau serius?
/ Ya.
Petualangan menuju
tempat yang tidak kita ketahui.
Dan aku akan menyukainya.
Wow, wow, wow.
Apa ini sungguhan?
Apa maksudmu
berkata begitu?
Kita benar-benar pergi?
Ya.
/ Bermigrasi?
Benar.
/ Ke Jamaika?
Ya.
/ Bersama?
/ Semuanya?
Ya.
/ Termasuk Ayah?
Ya! Kita semua akan
bermigrasi ke Jamaika.
Aku harus ucapkan
dalam bahasa apa?
Terima kasih, Ayah.
Sama-sama.
Aku tahu masih ada sisa
jiwa petualangan dalam dirimu.
Tunggu!
Paman Dan, kau juga ikut!
Gwen, tidak.
/ Tidak, tidak, tidak.
Kita pergi ke Jamaika.
Kurasa tidak, Nak.
Kumohon, Paman Dan.
Tidak.
Sayangnya dia tidak mau ikut.
Kita sudah coba.
Mau bagaimana lagi?
Ayo pergi.
Kumohon..
Sangat mohon?
Wow. Itu berhasil.
Aku tak bisa menolaknya.
Lihat dia.
Lihat betapa lucunya dia.
Ya! Paman Dan ikut!
Dia tidak ikut.
Paman Dan, Paman Dan.
Paman Dan, Paman Dan..
Sungguh?
Paman Dan, Paman Dan.
Paman Dan, itu aku.
/ Paman Dan, Paman Dan.
Ya!
Hore.
Ini dia.
Mari lakukan pemeriksaan terkahir.
Torsi bulu ekor?
Cek.
Pelebaran sayap?
Kepala dalam mode lepas landas?
Cek.
Ayo terbang.
Ya!
Wow! Wow!
Baik, semuanya,
cukup main-mainnya.
Formasi "V".
Keren! Ya!
Lihat aku!
/ Terima kasih, Ayah!
Ya, ini luar biasa!
Sebaiknya biasakan!
Aneh.
Kompas batinku
mungkin sedikit berkarat,...
...tapi aku yakin kita menuju ke selatan.
Memang benar,
tapi kenapa kita...
...satu-satunya burung
yang mengarah ke sini?
Anak-anak, jangan cemas.
Kita akan baik-baik saja.
Di sini kita bersama.
Kita berpetualang.
Aku menjanjikan petualangan,...
...dan inilah janjiku.
Kita tidak akan selamat, 'kan?
Paman Dan!
/ Kau bisa beritahu. Aku tidak keberatan.
Aku sudah besar.
Aku bebek besar.
Tidak, Paman Dan,
semuanya akan baik-baik saja.
Benar, Mack?
Aku..
Maksudku ya,
Ibu benar.
Ini menyenangkan.
Ini adalah hal yang akan kita ingat
bertahun-tahun ke depan.
Kita akan mengenangnya
dan tertawa.
Bangau.
/ Yang dari cerita Ayah.
Pembunuh bebek terhebat.
Jangan panik.
Bangau tidak bisa melihat mangsanya
jika kita diam saja.
Halo, bebek kecil.
Dia menggertak.
Katakan, apa yang
keluarga kecil mallard lakukan...
...di bawah sini
dalam keadaan dingin dan basah?
Tidak ada.
Kami baik-baik saja.
Kami menikmatinya.
Tapi kalian pasti kedinginan.
Tidak.
/ Ayo.
Tidak, tidak.
Biarkan Erin menjagamu
di sarang kecilnya yang nyaman.
Masuklah. Ayo.
Harry!
Harry, lihat.
Lihat apa yang kutemukan.
Keluarga kecil mallard
yang sedang bepergian.
Mallard.
Baik. Senang bertemu kalian.
Dadah.
Sedang terburu-buru, ya?
Kami tidak ingin merepotkan.
Kau kelihatan sibuk membusuk.
Kau tidak mengganggu sama sekali.
Tapi mungkin bangau...
...tidak cukup baik untukmu, mallard?
Tentu saja tidak.
Kami senang untuk menetap.
Bagus! Aku akan siapkan
tempat tidurmu.
Apa yang mereka lakukan,
mencabik-cabikmu, lalu memakanmu?
Dan.
Aku tak tahu cara mereka.
Apa metodenya?
Hei. Diam.
Bangunkan aku
saat sudah giliranku untuk dimakan.
Apa?
/ Apa yang kau lakukan, Pam?|
Entahlah.
Aku tak ingin menyinggung mereka.
Kau tak lihat
kita akan dimakan?
Aku tak ingin dimakan!
Dia tak bisa memakan kita.
Dia tidak punya gigi.
Jika mereka memotong-motong kita dulu?
Aku tidak ingin dipotong-potong...
Maaf?
Apa? Tidak, tidak.
Kami hanya bilang
sarangmu sangat indah.
Benar, Anak-anak?
Terima kasih.
Kami pindah ke sini
beberapa tahun yang lalu.
Kami biasa bermigrasi
sepanjang waktu sepertimu.
Harry adalah seorang petualang.
Predator yang ganas juga.
Dia bisa menangkap mangsa apa pun
dengan satu terkaman cepat.
Itu masa-masa dulu yang indah.
Sekarang Harry sudah terlalu tua.
Akulah yang membawa makanan
kembali ke sarang.
Pokoknya, kalian pasti lelah.
Ini tempat tidurmu.
Tidak mungkin kita tidur di situ.
Tapi ini tempat tidur terbaik kami.
Dan ini sempurna.
Terima kasih.
Hebat, ya?
Rasakan ini. Bahkan lebih nyaman
ketimbang sarang kita sendiri.
Ya, tentu.
Lebih berminyak juga.
Sepertinya tamu terakhirmu masih di sini.
Dan mati.
Terima kasih.
Sama-sama, sayang.
Selamat tidur.
Jangan biarkan
kutu loncat menggigit.
Baik. Badai sudah berakhir.
Ayo, Anak-anak.
Bangun.
Pam, kita pergi sekarang.
/ Apa?
Sekarang juga!
/ Sekarang?
Paman Dan bagaimana?
/ Tak apa.
Saat bangun,
mereka akan memakannya.
Itu memberi kita waktu lebih untuk..
Kau bangun.
Dan melihat kami juga.
Bonus.
Seharusnya kau tidak bangun
dari tempat tidurmu.
Para predator suka mencari makanan
pada malam hari.
Menjauh dari anak-anakku.
Kita lakukan cepat!
Lari, Anak-anak!
Biar kutangkap mereka!
Harry, tangkap mereka!
Pergi ke pintu!
Keluar, keluar!
Lepaskan!
Tak apa, Anak-anak.
Jangan bergerak.
Tidak, tidak.
Tolong jangan makan kami.
Kami belum selesai berganti kulit.
Sangat mohon?
Aku berjanji
ini takkan sakit.
Tidak!
Dapat!
Dia tadinya akan menelanmu
dalam satu gigitan.
Ikan nakal.
Ikan nakal!
Kau menyelamatkan mereka?
Itu bukan apa-apa.
Dan kita punya sarapan untuk besok.
Benar, Harry?
Masuklah ke tempat tidur.
Kau yakin
sudah harus pergi?
Aku akan sangat
merindukan anak-anakmu.
Mereka sangat menggemaskan.
Dan kau rasanya enak sekali.
Mungkin aku akan memakanmu.
Aku bercanda.
Atau tidak?
/ Hah?
Itu lelucon!
Itu lelucon.
Lucu sekali.
Baiklah.
Waktunya pergi.
Terima kasih untuk segalanya.
Selamat tinggal.
Aku belum berpamitan
dengan Harry!
Tidak, tidak.
Berpamitan dari jauh saja.
Tidak, tidak,
tak perlu mendekati.
Di situ saja. Dah, Harry.
Terima kasih.
Jangan lupa, mampirlah
dalam perjalanan pulang.
Itu malam yang liar, ya?
Ya.
Ingat saat dia
mengeluarkan panci itu?
Ya ampun! Dengan ikan mati
yang masih ada di dalam panci?
Ikan mati.
/ Menakutkan.
Benar? Tetap saja,
mereka burung yang baik.
Baik.
Burung yang baik.
Semuanya! Naiklah!
Kalian harus lihat ini.
Wow, wow.
Hei, hei.
Dax, berpetualanglah
di tempat yang Ayah bisa lihat.
Wow!
Ayo!
Cobalah, Ayah!
Baik, ini cukup keren,...
...mungkin kita harus melanjutkan...
Jangan jadi orang kolot.
Wow!
Ya!
Halo!
Cilukba!
/ Wow! Ayah!
Aduh. Hei, awas.
Hei!
Kena kau!
Itu seru.
Ayo turun sebelum tersesat.
Kumohon, Ayah.
Sedikit lagi.
/ Kumohon, Ayah?
Baik, sedikit lagi.
Apa itu?
Wow!
Kalian tak apa?
Ya! Itu seru.
Ayo lakukan lagi.
Ya!
Ibu kalian.
Di mana ibu kalian?
Pam?
Itu bukan ibu kalian.
Di atas sini! Naiklah.
Kita bisa melihat
lebih baik dari atas sini.
Pam! Kau terluka?
/ Oh! Apa?
Kau merasa sakit?
/ Aku tak apa.
Siapa namamu?
Berapa buluku?
Hei. Aku tak apa.
Syukurlah.
Baik. Ayo, semuanya.
Bersiaplah untuk lepas landas
agar kita bisa pergi dari...
...sini.
Tempat apa ini?
Entahlah.
Kita belum pernah sejauh ini.
Paman Dan,
apa kau pernah ke sini?
Paman Dan?
Halo? Semuanya?
Siapa saja?
Aku tak suka ketinggian.
Wow!
Wow, wow, wow!
Paman Dan?
Ya, ini aku!
Ini Paman Dan!
Paman Dan!
Dia menjalani hidup yang baik.
Apa?
Kami datang untukmu, Paman Dan!
Dia pasti ingin kita
pergi tanpa dia.
Ayolah, dengan begitu dia baik.
Aduh!
Halo kau.
Pergi, pergi!
Merpati.
Paman Dan!
/ Paman Dan!
Paman Dan, kau di mana?
Paman Dan?
Bagaimana jika sesuatu
memakan Paman Dan?
Sayang, aku berjanji,
takkan ada...
...yang mau memakan Paman Dan.
Paman Dan.
Lepaskan aku!
Aku datang!
Hei, tunggu!
Menjauh dariku!
Ini rotiku.
Aku menjilatnya!
Kau tak bisa menyentuhnya
karena ada ludah bebek.
Paman Dan!
Lepaskan sayapmu dari pamanku!
Dax, Gwen, tunggu!
Menjauh dari keluargaku!
Mundur! Mundur! Mundur!
Pergi dari sini, hama penuh sampah!
Siapa yang mengatakan itu?
Aku tanya,
"Siapa yang mengatakan itu?"
Kemari, Udik.
Katakan lagi.
Bagian mana?
"Hama penuh sampah."
Sebagai catatan, aku hanya bermaksud
menyebutkan "hama sampah."
Bukan berarti itu bagus,...
...tapi aku tidak menggandakan
maknanya dengan "penuh", sampah.
Kalian para bebek
membuatku muak, tahu itu?
Kalian diberi makan
oleh manusia di taman,...
...tapi itu tidak cukup untukmu.
Tidak, tidak, tidak.
Kalian harus datang ke wilayah kami.
Kalian harus mencuri makanan kami.
Lalu kalian menghina kami?
Apa? Tidak, tidak.
Nama!
/ Eh, Mack!
Baiklah, "Eh, Mack,"
Namaku Dungu,...
...dan aku pemimpin
kelompok burung pekerja keras...
...yang baru saja kau sebut hama.
Baik, baik.
Jadi dengar, Dungu..
Kau memanggilku apa?
Maaf. Kupikir namamu Dungu.
Ya, Dungu.
Itu namaku. Kenapa?
Baik. Jadi dengar, Dungu..
Kau memanggilku apa?!
/ Maafkan aku.
Apa semua orang mendengar
"Dungu" atau..
Apa..?
/ Baik.
Kurasa ada sedikit
kesalahpahaman di sini.
Permisi.
Boleh permisi?
Aku mau lewat.
Terima kasih.
Baik. Halo. Aku Pam.
Aku berbagi hidupku dengannya,
jadi aku sangat menyadari...
...semua hal bodoh
yang keluar dari mulutnya.
Ya, itu benar.
Dia tahu.
Tapi aku jamin,
dia tidak bermaksud buruk.
Dan untuk menunjukkan
terima kasih kami...
...atas pengertianmu,...
...bagaimana kalau kita bagi rotinya 50-50?
80-20.
/ 60-40.
70-30.
/ 65-35.
68-32!
/ 67-33!
Kita sepakat.
Paman Dan, potong rotinya.
Tak ingin mencoba 50-50 lagi?
Paman Dan!
/ Baiklah.
Aku suka kau.
Terima kasih, Dungu.
Maaf sudah mengganggumu, tapi...
...terkadang aku sensitif, itu saja.
Kami merpati juga punya
hati yang besar.
Benar, Teman-teman?
Tentu saja.
Kami hanya ingin dicintai.
/ Dan dihargai.
Ya.
Jadi apa pun yang kau butuhkan--
Maksudku apa saja--
Dungu siap membantu.
Sungguh?
Karena kami benar-benar tersesat.
Kami mencoba untuk sampai ke Jamaika.
Ya, ya.
Itu di Queens, 'kan?
Selatan lebih jauh.
Seperti, Karibia.
Jamaika yang itu.
Aku punya teman
yang kenal tempat itu...
...bagaikan bagian
belakang sayapnya.
Menurutmu dia akan membantu kami?
Ya. Itu topik
yang tidak menyenangkan baginya,...
...tapi aku yakin tidak masalah.
Ayolah, sejoli,
kita tak punya banyak waktu.
Lewat sini.
Wah. Bu, kau keren.
Ya.
60-40!
/ 70-30!
60.000-3.500!
Aku tak tahu
kau bisa setangguh itu.
Serius, Mack?!
Kau tidak tahu?!
Tidak, aku..
Aku mengerti.
Itu bagus.
Itu sangat bagus.
Baik, Anak-anak udikku,...
...ayo berangkat.
Kau bercanda?
Kami tak mau terbang...
...melewati jebakan maut
dari kota ini lagi.
Ayolah. Ini biasa saja.
Tetap dekat denganku,...
...dan semua akan baik-baik saja.
Aku tak apa.
Ya, aku tak apa!
Ya.
Aku tak apa.
Aku masih tidak apa-apa.
Kita bisa melakukan ini.
Wow, wow, wow.
Kau luput, bus!
Mungkin jangan terlalu dekat.
Wow./ Wow.
Silakan, tuan putri.
Terima kasih!
Wow, Gwen! Ayah tolong.
Aku memegangmu.
Lihat! Itu dia.
Itu Jamaika.
Apa?
Kita sampai.
Baik, jadi..
Tunggu, di mana orang kita?
Dan apa itu?
Hah? Itu?
Jangan cemaskan soal itu.
Tapi aku harus peringatkan,...
...majikan Delroy
adalah seorang koki.
Koki?
Ya. Koki.
Seperti predator,
namun alih-alih memakanmu,...
...kau disajikan ke sekumpulan
predator yang lebih malas.
Lewat sini.
Kau duluan.
Hei. Diam!
Areanya aman.
Hei, Delroy.
Apa kabarmu?
Lama tak jumpa.
Kau terlihat baik.
Berikan tos.
Aku membawakanmu
keluarga mallard yang baik.
Mereka perlu tanya sesuatu.
Yah, Tn. Delroy,...
...senang bertemu denganmu.
Apa kau tahu jalan menuju Jamaika?
Apa aku tahu jalan menuju Jamaika?
Sudah kubilang.
Dia agak sensitif soal itu.
Dia lahir dan besar di sana.
Apa yang terjadi?
Koki menangkapnya saat tengah malam.
Keesokan harinya, Delroy berubah
dari burung bebas menjadi burung kandang.
Ayolah, D.
Beritahu saja mereka cara ke sana.
Terbang ke patung hijau besar,
terbang ke selatan sejauh tiga mil,...
...lalu ke timur sejauh satu mil,
ke barat sejauh sepuluh mil,...
...lalu ke barat daya
sejauh satu mil,...
...tenggara sejauh dua mil...
...dan barat daya
sepanjang sisa perjalanan.
Dan jangan berhenti
sampai kau melihat kabut...
...yang menari di atas
pegunungan biru yang indah.
Pasti kelihatan.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan menangis, Merah Besar.
Tak apa. Kami tak bermaksud
membuatmu sedih.
Jamaika!
Aku rindu keluargaku.
Devon.
Dan Donnie kekil.
Dolores. Deedee.
Winston!
Itu sepupuku.
Ayah, kita takkan
meninggalkannya di sini, 'kan?
Dia terlihat sangat sempit
di dalam kandang itu.
Ayo, keluarkan.
Keluarkan.
Tak ada yang bisa kita perbuat, Dax.
Kita bisa ambil kuncinya.
Tidak, Nak. Itu tidak mungkin.
Kenapa? Ada di mana?
Di bawah sana.
Koki selalu memakai kunci itu.
Dan percayalah, kau tidak ingin...
...mendekati orang gila itu.
Jika dia menangkapmu,
kau akan menjadi bebek saus jeruk.
Apa itu bebek saus jeruk?
Itu kau, dengan saus jeruk di atasmu.
Kau tahu?
Jangan cemas.
Akan kuambil.
/ Apa? Tidak, tidak.
Ayah, tak apa. Aku bisa.
Kau tak bisa.
Hanya karena kau takut
pada segala sesuatu di dunia...
...bukan berarti
aku harus ikut takut.
Baik. Kau tahu?
Ayah akan ambil kuncinya.
Keren. Aku ikut Ayah.
Tidak. Kau tetap di sini.
/ Ayah!
Tidak. Tetap di sini.
Bagaimana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah kubilang
untuk tetap di sana.
Tidak mungkin
aku melewatkan semua kesenangannya.
Ayo.
Di sana.
Ini.
Pegang ekorku
supaya kuambil kuncinya.
Cepat.
Pam.
/ Hampir dapat.
Lihat.
Pam.
/ Hampir dapat.
/ Sedikit lebih dekat.
Pam!
Dapat.
Lari, lari!
Bebek saus jeruk!
Keep on surviving
Celaka.
/ Apa?
Selasa Salsa.
Now that you're out of
my life, I'm so much better
You thought that I'd be weak
without you, but I'm stronger
You thought that
I'd be broke without you...
Habislah kita!
/ Jangan panik, Mack.
Aku tak tahan.
Itu membuatku tenang.
Mack, kita akan berhasil, oke?
Kita harus optimis.
Optimis? Bagaimana kita bisa
optimis saat ini?
Entahlah, tapi jika kita panik,...
...kita takkan pernah
menemukan jalan keluar!
Itu dia.
Itu apa?
/ Apa pun yang kau lakukan,...
...terus lakukan.
Maksudmu seperti ini?
Ya, Mack. Itu bekerja.
Sobreviviré, sobreviviré
No se puede apagar
La esperanza
Sobreviviré...
Kita bisa melakukan ini, Mack.
Baik, ikuti arahanku.
Yo sé
I'm a survivor
I'm not gon' give up
Ya lo verás, voy a lograrlo
I'm a survivor
I'm gonna make it
Es la verdad, yo sobrevivo
I'm a survivor
I'm not gon' give up
Ya lo verás, voy a lograrlo
I'm a survivor,
I'm gonna make it
Es la verdad, yo sobrevivo.
Ayah, Ibu,
kalian luar biasa.
Terima kasih, Gwenny,
tapi kami sedang buru-buru.
Pam, kunci.
/ Ini.
Baik. Mari kita lakukan.
Cepat! Cepat!
Tidak, lebih ke kanan.
Dan putar.
Tidak. Kananku, Ayah.
Mack!/ Bawah.
/ Tidak, dorong.
Tidak, ke kanan.
/ Itu dia!
Sekarang tahan dan putar.
/ Tidak, Ayah.
Ayo!
/ Aku lakukan saja?
Dorong!
Apa yang terjadi?
Tunggu..
di mana kuncinya?
Aku menelannya.
/ Sayang sekali.
Muntahkan.
Kau harus muntahkan!
Sedang kuusahakan.
Ayo, Mack.
Dia sangat dekat,
dan dia kelihatan marah.
Mack!
Muntahkan saja.
/ Tidak, tidak!
Ayo! Cepatlah!
Ayo, Anak-anak.
Bersama.
Muntahkan!
Ini tidak bekerja!
Pemakan burung datang!
Dapat!
Aku bebas!
Ya, kawan!
Kita berhasil!
Terima kasih!
Kau berhasil.
Aku tak percaya.
Tadi aku di kandang,
dan sekarang tidak.
Di dalam,
dan sekarang di luar.
Dan kau berhasil!
Kalian semua.
Tapi kau...
...kau adalah bebek liar,
kau.
Kau pasti bebek paling berani
yang pernah kutemui.
Aku tidak..
Aku tidak begitu berani.
Apa?! Kau tahu bahayanya.
Kau tetap melakukannya.
Kau sebut itu apa?
Ya, kau benar.
Kurasa itulah satu-satunya kata
yang menggambarkan diriku.
Kau mendengarnya?
Dia memanggilku berani.
Jadi kau ingin pergi ke pulauku, ya?
Aku merasa terhormat untuk
mengantarmu sendiri ke sana.
Kau mau melakukan itu?
Untukmu, kulakukan apa pun,...
...karena aku bisa melakukan apa pun!
Aku bisa ke sini,
atau ke sini.
Bebas seperti burung!
Benar.
Karena aku seekor burung!
Kukira aku takkan pernah
mengatakan ini, tapi,...
...kau benar-benar burung yang luar biasa.
Terima kasih, Dungu.
Kau sendiri tidak seburuk itu.
Ya, kau tahu, mataku jadi sedikit berair.
Pergilah, dasar bebek gila.
Pergi dari sini.
Dah, Dungu.
/ Dadah, Dungu.
/ Terima kasih!
Terima kasih atas segalanya.
Sampai jumpa, Dungu.
Jangan lupa dari mana
kau mendapatkan roti itu.
Dadah, dasar udik.
Aku menyayangimu.
Aku tak percaya!
Dalam beberapa jam,
kita akan mencapai pantai.
Lalu sedikit melintasi lautan,...
...dan akhirnya kita sampai di tanah airku!
Hei, Delroy, apakah benar...
...bahwa lautan
bersinar di malam hari di Jamaika?
Karena kedengarannya itu sangat ajaib.
vi p2 1. e u.o rg
Kau dengar soal itu, ya?
Apa pun yang kau harapkan...
...itu akan jauh lebih baik.
Jamaika, aku pulang!
Aku pulang, aku pulang
/ Bu?
Aku pulang.
/ Ya?
Ini sangat buruk.
Tak apa, Gwen.
Kau bisa melakukannya saat terbang.
Di sini? Tapi orang lain bisa melihatku.
Tak ada yang melihat, Gwen.
Kau tahu?
Ibu akan ke depan.
Apa yang terjadi?
Ada yang ingin buang air besar.
Semua baik-baik saja?
/ Ayah! Jangan lihat!
Maaf, Gwen.
/ Kau sedang apa?
Salahku. Salahku.
Ibu, aku tidak bisa
melakukannya di sini.
Bisakah kita mendarat?
Kita tidak akan mendarat, Gwen.
Kau sudah cukup umur
untuk melakukannya di langit.
Namun tekanannya terlalu besar,
dan itu menjijikkan.
Itu tidak menjijikkan.
Kita burung.
Setiap burung melakukannya di langit.
Bagaimana jika ada yang melihat
dari bawah sana?
Tidak ada yang melihat dari bawah sana.
Sudah kubilang, kita tidak akan mendarat.
Tidak mungkin kita mendarat.
Kau yakin tidak ada yang melihat?
Gwen Mallard!
Lakukan sekarang
atau kami pergi tanpamu.
Baik, baik.
Dia mampu melakukannya di langit,...
...tapi kita malah mendarat.
/ Tak apa.
Biarkan saja dia.
Apa ada yang punya lumut lembut?
Gunakan saja daun!
Ada yang melihat!
Di sana! Ada yang melihat!
/ Di mana?
Ikuti aku, dan tetap berdekatan.
Wow! Serius, Ayah?
Keren.
Aku suka semangatmu, kawan.
Semuanya?
Kau yakin ini aman?
Jangan khawatir.
Bebek liar itu sedang
dalam perjalanan jiwa,...
...dan menurutku kita ikuti dia.
Tapi untuk berjaga-jaga,
keluarkan cakarmu.
Tapi aku tak yakin bebek punya cakar.
Sekarang regangkan punggungmu...
...dan gerakkan sayapmu ke atas.
Tarik napas.
Dan hembuskan.
Luar biasa, Semuanya.
Dan sekarang posisi telur.
Dan kita menetas...
...dengan kwek yang baru lahir.
Kwek.
Bagus sekali.
Dan ulangi.
Kwek.
/ Kwek.
Dan ulangi.
Hei, ada apa di sini?
Pengunjung!
Para saudaraku.
Para saudariku,
tahan semangat kalian.
Kita tak ingin
menakut-nakuti tamu kita, 'kan?
Halo, teman.
Aku Googoo.
Selamat datang
di kediaman kami yang sederhana.
Kediaman?
Ada apa di sini?
Relaksasi pagi kami...
...seraya kami bersiap-siap
untuk Earl dan Mae...
...membuka gerbang firdaus.
Kau sangat beruntung.
Kau tepat waktu.
Teman-temanku...
...selamat datang di Taman Harmoni.
Aku tidak mengerti. Ini..
Surga bagi bebek?
Ya, kurang lebih.
Sempurna.
Kalian datang ke tempat yang tepat.
Di sini, manusia mengeluarkan biaya besar
untuk kesejahteraan kami.
Dan mereka baru saja selesai
membuat perosotan baru kami.
Ya!
Jadilah tamu kami.
Jangan sungkan
untuk menikmati tempat kami...
...selama mungkin.
Wow.
Yah, kurasa kita bisa
menghabiskan sore hari.
Ayolah. Kumohon.
/ Ayolah. Ayah, kumohon.
Ayolah. Mari menetap.
/ Kumohon.
Tidak. Tidak.
Kurasa kita tidak bisa menetap...
...tanpa menikmati waktu terbaik kita dulu!
Pergilah dan bersenang-senang.
Perosotan, aku datang!
/ Tunggu aku!
Perosotan!
Naga laut datang!
Kami akan menangkapmu!
Kami akan meremukkan
wajah naga lautmu!
Naga laut lapar.
Kita harus mengalahkan naga laut!
Aduh. Gwen.
Gwen, hati-hatilah.
Kita harus mengalahkannya
dengan lembut.
Serius? Baik.
Aduh! Paman Dan.
Apa? Aku juga ingin main.
Naga laut butuh istirahat.
Aduh! Gwen!
Saudara-saudariku,
ada berita bagus!
Earl dan Mae mengajak kita
untuk karyawisata.
Aku begitu bersemangat.
Ini bagus.
Cepat, Semuanya.
Cepat. Sudah waktunya.
Kau tak ingin melewatkan ini.
Ayo, Semuanya.
Tidak! Tidak, tidak!
Aku bersemangat.
Aku tak sabar untuk memulainya.
Googoo, hentikan!
Ada apa, teman kecilku?
Sang koki.
Kau juga ingin ikut?
Ayo. Kita pergi.
/ Kau harus berhenti.
Yang terakhir adalah telur busuk.
/ Googoo! Berhenti!
Googoo!
/ Berlutut, naga laut!
Wow, wow, Gwenny.
Googoo, berhenti!
/ Jangan pukul ayahmu.
Apa?
/ Kita tidak pukul ayah.
Googoo!
/ Kau mau ke mana?
Sekarang naga lautnya Delroy.
Tentu saja.
Aku mau.
Kau selanjutnya!
/ Tidak.
Kau akan bersikap lembut.
Baik, tidak..
Gwenny, ayolah!
Dia bilang "lembut."
Googoo, dia akan membawamu ke dapurnya.
Ayo.
/ Dia akan menyajikanmu...
...kepada orang-orang, dengan jeruk.
Hei. Apa yang terjadi?
Ayah, itu kokinya. Dia kembali.
Earl dan Mae memberikan
para bebek itu ke sang koki...
...agar dia bisa
memasak mereka.
Maaf?
Dax, kembalilah ke Ibu.
Ayah akan tangani ini.
Tidak! Aku bisa membantu!
Kembali ke Ibu sekarang!
Googoo, jangan naik truk itu.
Dengar, aku paham semua ini...
...masih baru untukmu--
sedikit aneh dan ganjil..
Kau tidak mengerti?
Itu jebakan!
Kita harus keluarkan
para bebek dari sini!
Semuanya, turun dari truk
kecuali kalian ingin dimasak!
Dimasak?
Apa?
/ Tunggu, apa itu?
Ayo! Cepat!
Kau harus pergi
sebelum dia kembali.
Lepaskan!
Earl dan Mae adalah majikan kami.
/ Dax?
Mereka memijat kami.
/ Dax!
Semuanya, lari! Sekarang!
Pam, sang koki!
/ Apa?
Kita harus keluar
dari sini sekarang!
Pergi, pergi!
Baik, ayo pergi.
Ayo, ayo!
Semuanya, terbang!
Dax, naik punggung Ayah!
Cepat!
Semuanya, kita perlu istirahat.
Ikuti aku.
Kalian tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Bu, dia mengincar..
/ Kukatakan apa yang terjadi.
Aku menyuruhnya mundur,
dan dia hampir terbunuh.
Tapi, Ayah, aku berusaha membantu.
Ayah tidak butuh bantuanmu, Dax.
Ayah ingin kau
mengikuti perintahku!
Kau mengerti?!
Dengar, Dax.
Biarkan kami orang dewasa
mencari solusi selagi..
Baiklah, semuanya,
kita istirahat untuk malam ini.
Istirahat akan baik untuk kita.
Gwen, kau membuatku takut.
Kau kelihatan kesal.
Kau butuh pelukan!
Tidak, Gwen, aku tidak butuh pelukan.
Wow! Aku bilang jangan ada pelukan.
Jangan dilawan.
Ini akan membuatmu lebih baik.
Bisa kau lepaskan sekarang?
Kau merasa lebih baik?
/ Tidak.
Maka efeknya belum terasa.
Sekarang bagaimana?
/ Tidak.
Sekarang?
/ Tidak ada.
Sedikit
/ Tidak.
Aku merasakan sesuatu.
Gawat, dia kembali!
Utamakan diri sendiri!
Anak-anak!
/ Dax! Gwen!
Ibu! Ayah!
/ Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Dax, Gwen, mundur!
/ Tidak! Berhenti!
Pergi dari sini sekarang!
/ Sembunyi!
Sembunyi, Anak-anak!
/ Pergi!
Tidak.
Tidak, tidak.
/ Ibu!
Ibu, Ayah, tidak!
/ Ayah!
Anak-anak!
/ Tidak!
Tidak!
Dia akan memasak
Ibu dan Ayah, 'kan?
Dia akan kembali untuk kita.
Dan dia akan memasak kita juga!
Andai saja kita rasanya tidak enak!
Gwen, kita takkan menyerah, oke?
Kita akan pikirkan sesuatu.
Sungguh?
Ya. Pasti ada jalan.
Tapi bagaimana?
Kau bahkan tak bisa terbang.
Tamatlah kita.
Gwen, kau genius.
Benarkah?
Kita tidak akan dimasak hari ini.
Ayo, Pam, terus.
Pam?
Ini sia-sia, Mack.
Apa? Tidak, tidak.
Ini tidak sia-sia.
Kita bisa.
/ Kita kehilangan mereka.
Mack, kita kehilangan anak-anak.
Kau benar.
Kita seharusnya tidak pernah
meninggalkan kolam.
Pam, cukup.
Ini bukanlah dirimu.
Kaulah yang suka berpetualang,
yang paling berani.
Kau tak menyerah
terhadap apa pun.
Kau bahkan belum menyerah terhadapku.
Ayolah, Pam.
Kau telah buktikan
berulang kali...
...bahwa saat segalanya
tampak sia-sia, kita harus tetap..
Optimis.
Ya. Dan sekarang
kita akan dapatkan anak-anak kita lagi...
...sehingga kita dapat selesaikan
petualangan yang gila dan menakjubkan ini.
Dan kita akan tunjukkan mereka
bahwa saat bahaya menghadang,...
...kita tidak lari.
Kita berdiri teguh.
Itu dia! Lihat..
Kita bisa.
Mack, kita bisa.
Ayo. Kita mulai.
Baik.
Kiri, Pam.
Kau ke kiri.
/ Tidak. Kanan.
Baik, kau gerak kiri.
Pindahkan atasnya.
Atur..
/ Baik, tidak, tidak.
Hei. Sebelah sini.
/ Hei.
Sini.
/ Lakukan bersama.
Ya, kawan. Bersama.
Apa?
Bersama.
Kau mengurungku bertahun-tahun,...
...kini kau mencoba
memasak teman-temanku?
Cukup!
Waktunya pembalasan!
Pembalasan!
Isi ulang.
Rasakan ini.
Apa?
Kami datang!
Dax!
Kita bisa.
Kita bisa melakukan ini!
Ibu!
Anak-anak!
Ya, kawan!
Semuanya!
Delroy, kau berhasil!
Kau masih hidup!
Aku sangat senang melihatmu.
Dan kau, sudah siap berdandan
untuk Jamaika.
Lihat dirimu!
Ayo. Kita pergi!
Kita hampir sampai, semuanya.
Aku bisa merasakannya!
Baik, mungkin kita sedikit tersesat.
Pasti ada belokan yang terlewat
di suatu tempat.
Tapi jangan khawatir.
Kita hanya perlu kembali
ke patung hijau besar.
Pam?
Mack, airnya.
Bersinar.
Itu nyata.
Airnya bersinar!
Ayah. Ayah!
Ayo lihat.
Itu dia.
Itu Jamaika.
Nah, tunggu apa lagi?
Pimpin jalannya.
Gwen, tolong pemeriksaan terakhir.
Ya, Kapten.
Torsi bulu ekor?
Cek.
Pelebaran sayap?
Kepala dalam mode lepas panggang?
Mode lepas landas.
/ Lepas landas?
Cek!
Ayo terbang.
Ya!
Ayo! Ayo!
Wow!
/ Ya!
Lihat aku!
Wow!
Ya!
Aku kembali!
Hei, Devon!
Deedee!
/ Delroy!
Winston!
Wow.
/ Wow.
Wah.
Wow! Ya!
Hei!
Hei, kau berubah pikiran.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali, 'kan?
Kim!
Dax!
Dax, kau di sini.
Wah. Sayapmu, indah sekali.
Terima kasih.
Dax terus menyebut namamu
saat dia tidur.
Wow!
/ Delroy!
Aku pulang!
/ Delroy! Delroy!
Apa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Membuka mataku.
But your mumma always said
Look up into the sky,
find the sun...
Paman Dan!
But your mumma always said
Look up into the sky
Find the sun
on a cloudy day
On a cloudy day
But your mumma always said
Look up into the sky
Find the sun
on a cloudy day
But your mumma always said
Look up into the sky
Find the sun
on a cloudy day
But your mumma always said
Look up into the sky
Find the sun
on a cloudy day
On a cloudy day
But your mumma always said
Look up into the sky
Find the sun
on a cloudy day
But your mumma always said
Look up into the sky
Find the sun
on a cloudy day
On a cloudy day.
Musim Semi
Sangat mohon?
Tidak, Gwenny,
kau tidak boleh membawa pulang Toothpick.
Tapi Toothpick ingin ikut.
Tidak, tidak. Tidak.
Kurasa sudah waktunya
untuk merelakannya.
Baik, sayang?
Baik.
Jadi, kita siap lepas landas?
Tunggu. Di mana ayahmu?
Kalian!
Aku baru bertemu burung-burung
yang tersesat ini.
Aku bilang kita akan
membantu mereka pulang.
Bagaimana?
Halo.
Hai. Halo.
/ Hai.
Mack, kau tahu 'kan...
...kalau penguin berasal
dari Kutub Selatan?
Aku tahu! Bukankah itu bagus?
Ya!
Kita akan ke Kutub Selatan!
Aku tidak ikut.
Tidak mungkin.
Kumohon, Paman Dan.
Kumohon..
Baik, baik.
Kita akan pergi
ke Kutub Selatan.
Ya!
/ Ya!
Ayolah, Pam. Kita akan pergi
ke Kutub Selatan.
Aku telah menciptakan monster.
Baik, mari bahas rencana perjalanan.
Menurutku Kosta Rika, Panama,
Sungai Amazon.
Ada ide lain?
Aku ingin melihat Titicaca!
Titicaca! Bagus.