Sial.
Apa itu dewasa?
Menjadi seseorang tidak
tiba-tiba mengubahku
menjadi sesuatu yang
luar biasa atau signifikan.
Usiaku 18 tahun dan biasa-biasa saja.
Mendekam di alam liar
antah berantah Tennessee.
Di rumah sunyi terbengkalai oleh
orang tuaku yang brilian dan egois.
Mereka belum mati.
Meski mereka pura-pura aku mati.
Mereka secara permanen
berada di luar negeri.
Sastra adalah pelipur laraku
dalam kesendirian.
Dan cuma menulis caraku kabur.
Karena aku tak pernah
meninggalkan pinggiran kota ini.
Sangat gotik.
Gadis kesepian ingin melepas diri dari
kebosanan tak berujung di desa kecilnya.
Gadis kesepian yang
merindukan dianggap berarti.
Gadis kesepian rindu untuk dicintai.
Buku membuat kerinduan
tampak romantis, tapi itu buruk.
Itu serakah.
Dan kukenakan kerinduan seperti tirai.
Tapi hari ini?
Hari ini hadir dengan sesuatu yang baru.
Sesuatu yang mengejutkan.
Hari ini aku bertemu dengan
seorang penulis, sepertiku.
Seorang guru.
Seseorang yang menemukan
inspirasi di tempat seperti ini.
Jika kau bisa mempercayainya.
Sepertinya kuburan pun
menumbuhkan bunga.
Selamat pagi.
Pagi.
Kelas baru dimulai sejam lagi.
Aku tahu. Aku tidak suka keramaian.
Kau tinggal jauh?
/ Cukup dekat dengan berjalan kaki.
Di mana?
/ Lovell Hill?
Kau tinggal di Lovell Hill?
Kau tahu itu?
/ Kupikir isinya cuma hantu.
Siapa yang bilang itu?
Kau sungguh tinggal di Lovell Hill?
Itu sangat besar.
Orang tuaku pengacara.
Pengacara apa?
/ Yang mahal.
Dan kau ingin menjadi pengacara?
Seperti aku ingin menjadi
murid sekolah menengah.
Siapa namamu?
Cairo Sweet.
Aku Pak Miller.
/ Aku tahu.
Temanku Winnie
merekomendasikan kelasmu.
Kau pasti sudah menerima
seperti ini sebelum liburan.
Sempat memeriksanya?
Aku membacanya.
Aku tahu ini kelihatannya sulit,
tapi aku berjanji kita akan melewatinya
secepat yang kita bisa.
Kubaca seluruh daftarnya.
Tunggu, kau baca semua ini?
Ada 12 buku di daftar itu.
Aku berpesta buku.
Winnie.
Satu semester tidak cukup?
Kau merindukanku?
Tidak.
Sayang sekali.
Kau berpakaian berlebihan seperti biasa.
Celana dalammu, seperti biasa.
Membosankannya.
Penyensoran mati.
Tak bisa berdampingan dengan Internet.
Buktinya bisa berdampingan.
Kau tahu kenapa?
Ya.
Kau tahu?
Ketidaktahuan adalah produk kemalasan.
Bukan pembatasan.
Maaf, tapi apa katamu?
Kau ingin biskuit ayam dan soda?
Kau dengar bos.
Waktunya ngaso soda, ayo.
Mau sesuatu, Pak Miller?
Tidak, terima kasih, Cairo.
Kau baik bertanya.
Aku paham yang kau lakukan.
Cairo, kau baik bertanya.
Tidak!
Bagus.
Seolah kami belum pernah dengar itu.
Astaga.
HENRY MILLER: Opus Pistorum
Ya Tuhan.
Apa yang kau baca?
Tidak ada.
/ Sepertinya ada.
Milik murid.
Ya? Siapa nama murid perempuannya?
Bagaimana kau tahu itu perempuan?
Anak laki-laki terlalu malas
untuk membaca porno.
Bagaimana kau tahu itu porno?
"Marcelle ingin aku menidurinya.
"Dia melompat dari sofa dan memepet..."
/ Boris.
ditengah perempuan dan aku."
"Semua sangat mengerikan sampai aku
tidak bisa bergerak. "/ Berikan itu padaku.
"Marcelle meregangkan..."
/ Baik.
"Buah ara kecil terbelahnya."
/ Cukup.
Dan besok ujian, anak-anak.
"Buah ara terbelah", adalah puisi.
Kopi ini untukku?
/ Biskuitnya juga.
Satunya milikmu?
Ya, salahnya milikmu.
Satunya milikku. Tepat.
Astaga!
Entah apa tujuanmu, tapi ini...
/ Kau tahu. Ayolah.
Kucoba memikatmu. Apa?
Astaga, enak.
/ "Kubaca The Paris Review.
"Aku sangat pintar."
/ Bisa jangan melakukannya?
"Semuanya, aku masih di SMA.
"Tapi kubaca The Paris Review.
/ Boris. Ayolah.
"Aku lebih baik dari kebanyakan orang."
Tolong berhenti.
/ Ini buku hariannya?
Apa ini?
Astaga.
"Apostrof dan Ampersand..."
Enam cerita pendek romantis hebat
karangan Jonathan Albert Miller.
Dia punya bukuku?
Tampaknya begitu.
Dan cuma dia yang mencentangnya.
Kau tidak punya kelas?
Aku tidak bisa memulai hariku
tanpa bertemu denganmu.
Kau memang tidak bisa.
Hei, bagaimana kau bisa
diberi ruangan besar?
Mereka menghentikan program teater.
Tapi mereka mempertahankanmu?
Bersama alat peraga lainnya.
Sial.
Halo, istri.
/ Halo, suami.
Beatrice.
Apa?
/ Lihat aku.
Tanggal merah.
Apa? Sekolahmu akhirnya beli komputer?
Lebih baik.
Kamar mandi dalam ruangan?
Seorang penulis.
Yang membaca Finnegans Wake
tanpa paksaan. Kau percaya itu?
Aku selamanya terkejut
bahwa anak-anak
di sekolah gubuk terpencil itu
bisa membaca.
Dan coba terka lagi?
Naked Lunch.
Apostrof dan Ampersand.
Dia mencentangnya di perpustakaan.
Bukumu di pajang di perpustakaan?
[ Amy Bangsat ]
/ Sial.
A Confederacy of Dunces.
Ya, tarik napas dalam-dalam.
Tempat bahagia.
Tempat bahagiaku berisi
kepala-kepala tertusuk pena Montblanc.
Bagi anggurmu.
Halo, Amy.
Apa? Serius?
Seharian aku komunikasi
dengan kantor di Nashville yang gagal
mengartikulasikan keinginan mereka
dan mengira bisa memberikanku
pendapatnya, lumayan ambisius
mengingat mereka menganggap,
"artikulasi" adalah keju Denmark.
Aku akan mulai mencabut
gigiku dengan sendok bayi.
Mereka bisa marah jika mengira
aku akan mengubah akhir cerita.
Baik, semoga harimu indah.
Sampai jumpa.
Kemarilah.
Bersulang.
Enaknya.
Pernah baca, Under the Roofs of Paris
karya Henry Miller?
Sayang, salinan pertamaku sangat
lengket sampai harus membuangnya.
Bagian awal dengan pelacur itu
dan uang pejunya?
Itu pilihan.
"Kutarik uang dari di sakuku
dan menyeka penisku dengannya.
"Dan kuletakkan dalam keadaan
kusut di perutnya yang telanjang
ditimbang dengan koin."
Aku suka saat kau menyihir.
Kau ingin memerankannya kembali?
Aku bisa membubur kertaskanmu.
Dengan air mani dan uang.
Jadi, kau mengharapkan
air mani yang berlimpah?
Seluruh badan.
Kemari.
Menarilah denganku.
Kau cantik sekali.
Diam.
Demi Tuhan.
Baik.
Bisa cuci piring?
Nanti kumasturbasikan.
Pushkin, Amy.
Bukan Pollyanna.
Akhir pekan yang buruk.
Ayolah, kenapa kau selalu
menyandera kopiku?
Karena kau puritan.
Aku merasa sudah tugasku
menghukum kebaikanmu.
Ya Tuhan, kau sadis.
Aku guru sekolah negeri.
Amin untuk itu.
/ Bersulang.
Enaknya.
Apa ada hantu di atas sana?
Kenapa kau tidak mengeceknya?
Aku tidak masuk ke hutan kudzu.
Itu melahap jiwa orang mati.
Karena itu pertumbuhannya sangat cepat.
Selamat pagi.
Kau selalu berjalan
melewati hutan sendirian?
Itu pertanyaan aneh untuk seorang
wanita muda, Pelatih Fillmore.
Apa yang sedang kau dengar?
Celine Dion.
/ Sungguh?
Sungguh.
Tapi kenapa?
Maaf.
/ Karena dia hebat.
Abaikan dia.
Dia menangis kencang saat mendengar
lagu tema Titanic. Di pesta bujanganku.
Ingat itu?
/ Aku mabuk.
Kau putus asa.
Kau pengkhianat.
Dan kau munafik.
Maaf.
Mau biskuit?
Ya, tentu.
/ Ini.
Enak.
/ Sungguh?
Kau membuat ini?
/ Ya.
Tapi jangan beritahu siapapun.
Kenapa tidak? Tidak akan.
/ Kau tahu.
Kau akan mengetahuinya.
/ Aku tidak akan melakukannya.
Jangan sampai tim bisbol tahu
jika dia membuat biskuit dan
menangisi lagu Celine Dion.
Soal itu. Aku permisi dulu.
Aku mau pamit baik-baik.
Baik.
/ Kau, bukan pamitan baik.
Selamat tinggal.
/ Bukan pamitan baik?
Tapi aku mencintaimu.
Bohong.
Kau tidak takut berjalan
melewati hutan itu?
Aku yang paling menakutkan di situ.
Kecohan tertua, Winnie.
Kau tidak mau mengatakan sesuatu?
Aku berdandan cuma untukmu.
Apa maumu?
Aku ingin masuk kelas fisikamu.
/ Kenapa?
Kau akan sangat tertinggal.
Kau tidak mengajar?
Kau tidak perlu pelajaran.
Apa yang kuperlukan?
Nanti kuusahakan.
Aku menghargaimu!
Semoga saja.
Kau gila.
Ini.
Kurasa aku merayu Pelatih Fillmore.
Tapi kau lesbian.
Aku oportunis penganut kesetaraan.
Kau cemburu?
Jika kujawab, "ya",
kau mau menindihnya?
Jika kujawab, "ya,"
maukah kau menindihku?
Baik, ngaso?
Baik.
Jadi, kau perokok sekarang?
Aku sedang merokok sekarang.
Belum ada rencana
untuk mendefinisikanku.
Di mana orang tuamu kali ini?
Mumbai.
Untuk berapa lama?
Siapa yang tahu?
Biar kudandani.
Winnie, aku tidak peduli seksi.
Aku peduli menjadi pintar.
Kau bisa menjadi keduanya.
Apa yang kau lakukan'?
Mengecek esai Yaleku.
Kau kering ide?
Tidak memenuhi syarat.
Apa subjeknya?
“Apa pencapaian terbesarmu hingga saat ini?”
Apa yang harus kujawab?
Bertahan dari rasa bosan yang melumpuhkan
karena tumbuh di tempat tidak berpenghuni?
Maaf.
Aku tidak bisa mendengar rengekan
dana perwalianmu yang cemerlang.
Pencapaian terbesarku bukan
karena aku tidak berprestasi.
Kau akan menjadi
pembaca pidato perpisahan.
Membosankan.
Kau punya IPK 4,6.
/ Membosankan.
Dan kau berhasil...
Apa?
Kau telah berhasil...
Sial.
Kurasa kau cuma gadis biasa-biasa saja,
yang kaya raya dari generasi ke generasi
tinggal di rumah leluhur berhantu.
Sial.
Jadi, rasakan sesuatu.
Seperti apa?
Yang layak ditulis.
Kau bisa menulis risalah
tentang selingkuh guru-murid.
Bagaimana itu bisa dianggap
pencapaian, Winnie?
Gampang.
Itu menjadi perbincangan
tentang mencapai emansipasi
dari keyakinan warisanmu
tentang jenis kelamin dan usia.
Kau tidak serius akan
meniduri Fillmore, 'kan?
Aku belum memutuskan.
Apa urusanmu?
Dia 20 tahun lebih tua darimu.
/ Lantas?
Sedari dulu pria lebih tua
memanen keperawanan.
Jadi, itu tidak ada artinya bagimu?
Apa?
Keperawananmu.
Apa itu berarti bagimu?
Aku belum memutuskan.
Datanglah ke Winnie.
Kita seperti mimpi basah orang Amerika.
Gadis-gadis muda dengan
seksualitas ambivalen.
Feromon keluar dari tubuh kita.
Aku tak ingin menyia-nyiakannya
untuk orang acak
yang standar seksualnya diamanatkan
oleh film porno yang dia unduh.
Itu murahan.
Aku ingin yang seksi
berpengalaman sempurna
membawaku ke dunia seksual.
Seperti daging sapi wagyu.
Lapar.
Menurutmu itu Boris Fillmore?
Kenapa tidak?
Dia lumayan.
Dia sangat pintar.
Dan dia baik.
Artinya, sebagai seks pertamaku,
dia akan meluangkan waktunya
menjadikanku enak dan segar.
Dan dia akan memberiku
perawatan setelahnya.
Pertama kali berhubungan seks,
harusnya tidak terasa sakit.
Benar?
Jika kau terangsang dengan benar.
Kemungkinan besar
kau tidak akan berdarah.
Aku tidak tahu itu.
Karena kesakitan perempuan
lebih dihargai daripada seksnya.
Tapi itu percakapan di lain hari.
Intinya...
...Boris sangat romantis seksi.
Aku tahu yang kucari.
Dan kurasa Pak Miller tahu
apa yang dia cari.
Apa maksudmu?
Aku belum pernah melihatnya memandang
seorang murid seperti dia memandangmu.
Dia melihatmu meski kau
bersembunyi di depan mata.
Diam.
/ Apa?
Berhenti!
/ Tidak.
Ayolah. Jangan berlagak pilon, Cairo.
Seolah selama ini dia hidup
dalam dunia yang abu-abu
dan kau hal berwarna
pertama yang dia lihat.
Tidak, kau sedang...
/ Diam.
Aku tertarik menidurimu.
Aku tahu.
“Aku cuma monumen tulang
yang terputihkan di bawahnya.
"Reruntuhan manusia
dari cinta lelaki gila."
"Cinta lelaki gila."
Ya Tuhan, aku rela serahkan
apapun demi merasakannya.
Renungan apa yang bisa
menginspirasi kerinduan gila ini?
Untuk menginspirasi.
Menjadi sangat terinspirasi.
Bisakah kita saling seperti itu?
Apa kataku tadi?
Rasanya aku tidak benar.
Rasanya enak.
Rasanya merah jambu.
Jangan pernah lupa.
Ada alasan kenapa ini disebut romantis.
Sangat besar, sangat berani.
Bagi kita, mungkin agak berlebihan.
Jika kita tidak berpegang ringkasan,
nanti menjadi kurang jelas.
Bisa menemuiku sepulang sekolah?
Beberapa dari kalian
bisa saja melakukan...
Seperti gula batu di bawah lidah.
Sedikit lebih baik.
Tapi layak dipertahankan.
Colby, apa?
Aku ingin perhatianmu.
Bagaimana Bea?
Dia Bea.
Ya. Kapan bukunya rilis?
Tidak rilis.
Maksudmu bukumu yang tidak.
Tidak, dia sedang sibuk.
Jam berapa makan malamnya?
Jam tujuh.
Dan tolong mandi.
Kau merasa cemas?
Istrimu akan kepanasan
karena semua ini?
Mimpi terburuk ketiga.
Ya. Karena kau tahu
betapa jahatnya dia.
Tidak, karena aku ingin
menyimpanmu untukku.
Manisnya.
Hei.
/ Apa?
Kau ingat Kelinci Roger?
Lihat ini.
Mendekati, bukan?
/ Kepada?
Anak-anak tidak ada
apa-apanya dibanding aku.
Baik, sampai jumpa, Profesor.
Aku mencintaimu.
Sial. Hei.
Halo. Tadi itu memalukan.
Aku tidak akan cerita.
/ Kau baik, terima kasih.
Semoga aku tidak
menghalangimu dari apapun.
Aku sedang menunggu Winnie.
Sepertinya kau selalu menunggu Winnie.
Kedengarannya seperti
lagu album Gin Blossoms.
Menunggu Winnie.
Gin Blossoms? Berapa usiamu?
Jika kau tidak tahu,
aku tidak akan mengatakannya.
Apa yang sedang dilakukan Winnie?
Dia melamar Vandy.
Kau akan senang mengetahuinya.
Dan kau?
Tennessee tempat jelek.
Jangan tersinggung.
Kupikir kau akan menghargainya
saat kau sudah dewasa.
Mungkin.
Dari jauh.
Saat terbakar.
Seperti Nero.
Itu. Sejauh mana kita bicara?
Yale.
Yale? Ya Tuhan!
Jadi kau bisa makan kue ganja
dan membaca Joan Didion?
Karena kudengar
angka melek hurufnya tinggi.
Kau pernah menghadiri
Sesi Gulir di Sally Bunny's?
Tidak. Apa itu?
Bar puisi setiap hari Sabtu ketiga.
Desa Victoria.
Apa itu?
/ Apa itu? Tak tahu.
Bagaimana kau bisa meremehkan
apa yang ditawarkan Tennessee
tanpa melakukan penyelidikan
budaya secara menyeluruh?
Penilaian terpelajar.
Ya, kudengar hal-hal di sana
yang menghantuiku.
Karena jelek?
Kadang jelek.
Seringnya indah.
Ya.
Mungkin kau harus pergi akhir pekan ini.
Kurasa kau akan terkejut.
Mau menemuiku?
Cerita minggu ini, kau menulis
seekor laba-laba yang enggan.
Aku menikmati yang ini.
"Kelangsungan hidup dan keinginan menyatu
dan mengalihkan pandangan gelap ke dalam.
“Kulihat ekspektasiku
dibongkar dan dicincang
oleh anjing-anjing realitas
yang keras dan kelaparan."
"Kebenaran di ruang hampa
seperti bintang raksasa
terbakar menjadi abu."
“Semua elemen terlalu lemah untuk
menahan panas yang luar biasa.
"Kita adalah kita.
“Dan semua makhluk harus makan.”
Sial. Maksudku...
/ Aku tak menduga itu.
Dia tak segan.
Dia pasrah.
Kepada kematiannya?
/ Tidak.
Kepada ketentraman.
Dia makan dan menunggu dimakan.
Itu kelam.
/ Itu alam.
Itu benar.
Kau menghafalnya.
Ya, aku eidetik.
Itu trik pesta yang keren.
Kau...
Kau sangat berbakat.
Aku dapat nilai A?
/ Kita mulai ujian tengah semester?
Kau menawariku
perlakuan khusus, Pak Miller?
Aku ingin kau menulis cerita pendek
dengan gaya penulis favoritmu.
Kurasa itu bisa menjadi sorotan
dalam penyerahan portofoliomu
ke Vanderbilt.
/ Yale.
Vanderbilt.
Ayolah. Aku harus punya harapan.
Kupikir itu tugas yang hebat.
Sudah kuduga.
Bagus.
Aku membaca bukumu.
Ya Tuhan.
Para peninjau, yang cuma
berjumlah tiga orang, merasa...
..."melampaui batas tanpa ambisi,".
Aku akan menyebutnya...
...agung dan tragis.
Baik.
Horor romantis.
Itu...
"Dia bulan bayangan siang
yang berwarna putih elektrik
menebar cahaya dingin seperti air
ke permukaan datar wajahku.
“ Jangan tatap matahari: kata mereka.
"Tapi bulan.
"Bulan...
“Aku menatap sampai aku cuma
monumen tulang memutih di bawahnya.
"Reruntuhan manusia
dari cinta orang gila."
Kau hafal itu, ya?
Itu berlebihan. Itu aneh.
Tidak.
Itu aneh. Maaf.
Itu hal pertama yang kutulis...
...yang terasa nyata.
Seolah aku telah menyentuh sesuatu.
Aku sudah lama tak menulis.
/ Kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Apa aku tahu?
Kurasa karena aku menikah.
Mulai mengajar.
Tidak ada hal lain harus kusampaikan.
Kau tidak terinspirasi.
Kau menghakimiku?
/ Aku menantangmu.
Itu tugasku.
Hai, Winnie.
/ Tidak.
Lapar.
/ Sepertinya dia lapar.
Dia tidak memakai kalimat biasa
karena dia anak kecil.
Tidak apa-apa. Rambutmu bagus.
Sudah kuduga.
/ Tolong jangan mulai.
Jangan. Rambutmu bagus.
Aku lebih khawatir...
/ Perlahan memasuki malam baik.
Aku tahu. Kau terlihat bagus.
Aku lebih mencemaskan fakta
jika kau punya dua ponsel
di atas meja seperti rapper.
Ini ponsel profesionalku.
Dan yang satu lagi
untuk menjual narkoba.
Yang lainnya pribadi.
/ Sungguh?
Karena itu kau tidak akan
mendapatkan nomor itu.
Bagaimana? Burgernya enak?
Maaf, pelayannya cuma
dua orang di malam ini.
Aku jadi marah sekarang.
Hai.
Aku tidak melihat satu pun
bintang Michelin di sini, Sayang.
Jadi, apa hambatannya?
Bea. Ayolah. / Kekacauan di dapur.
Sepenuhnya bisa dicegah.
Mau sesuatu selagi menunggu?
Gratis.
/ Tambah wiski Maker.
Baik.
Pelatih?
/ Blue Moon.
Bekerja sampai larut malam di sekolah?
Minum sampai larut malam di sekolah?
Kau pikir merendahkanku akan
memberimu tip yang lebih baik?
Memberiku nilai yang lebih baik.
Benar?
Itu mungkin benar.
/ Mau sesuatu, Pak Miller?
Tak usah, Winnie.
Aku sopirnya.
Sungguh?
Kecuali kau mau.
/ Pertama kali kudengar ini.
Kenapa kau tidak menjadi guru yang baik
dan membosankan seperti Pak Miller?
Membosankan?
Dan membiarkan muridku dapat
nilai dengan prestasi skolastik?
Menurutmu aku membosankan?
Dalam artian baik.
Seperti pastoral yang baik.
Aku akan mengambilkan
minuman itu untuk kalian.
Ya. "Pastoral."
Dia menyebutmu sebuah bidang.
Sebagus-bagusnya.
Dia manis.
/ Ya, dengan nilai 4,4.
Dan dia bisa melukis.
Dia di kelas pagiku.
Ini keturunan terakhir James Joyce?
Itu Cairo.
Cairo?
/ Ya.
Dia memberitahumu jika
Cairo membaca bukunya?
Pasti.
Apa dia cantik?
/ Apa dia cantik?
Entah. Dia berbakat.
Astaga. Justru lebih parah.
Jon sedang mempersiapkan
transendensinya ke dalam
sejarah kejayaan akademis.
Lantas kenapa? Itu menggembirakan.
Dan jarang sekali terlibat dan begitu...
...sangat dipuja.
/ Sangat berharga.
Ingin menjadi sepertiku.
/ Dia mamakai kata, "cercaan".
Ayolah.
Kosakata tidak menjadikan
seseorang menjadi penulis
melebihi matematika yang
menjadikan ilmuwan roket.
Bea, dia luar biasa.
Baik?
/ Tapi nikmatilah selagi bisa.
Hasil yang didapat sangat sedikit.
Pendidikan pedesaan tidak
seromantis yang kau bayangkan?
Tidak, kupikir akan menjadi
Friday Night Lights.
Itu salahmu.
/ Cerita keren dan riff gitar seksi.
Sementara itu, si profesor
tidak menyetujui sinismeku.
Dia menghakimimu.
/ Benar. Kurasakan itu.
Tidak.
/ Ya, kau pun..
...juga.
“Guru yang berusaha mengajar
tanpa menginspirasi muridnya
keinginan untuk belajar
seperti menempa besi dingin."
"Horace Mann."
/ 10 poin untuk Slytherin.
Omong kosong.
Aku ingin menjadi guru.
Kau terjerembab menjadi guru.
Dan aku suka mengajar.
Sebaiknya kau cocok.
Dibanding apa?
/ Menulis.
Astaga, Beatrice.
/ Apa artinya itu?
Kau tidak punya anak.
/ Otakmu tak rusak, bukan?
Kurasa kau berhenti menulis,
karena itu tak cocok untukmu.
Jika tidak, kau akan
tetap melakukannya.
Aku penulis.
Kau belum menulis satu halaman pun
sejak ceritamu digeser.
Kau bukan penulis.
Baik.
Aku tidak tahu kau
menganggapku begini, tapi baik.
Bukan berarti kau
tidak bisa menulis, Jon.
Tapi kau tidak menulis.
Kau memilih menjadi guru.
Kenapa aku harus
menganggapmu yang lain?
Karena kau menikahi penulis.
Ya.
Bukannya begitu?
Kenapa aku di sini?
Ini bukan untuk puisi, sumpah.
Ini untuk sensasi sesuatu
bahwa aku telah berhasil menjalani
seluruh hidupku tanpa menyadarinya.
Sebuah penantian menyakitkan
bahwa kau akan berada di sini.
Dan akan berarti jika kau di sini.
Beradalah di sini.
"Tinggallah, ilusi.
"Jika kau punya suara, bicaralah."
Hai.
/ Hai.
Boleh duduk?
/ Tentu.
Apa itu?
Jus anggur sakramental.
Kata si putri pengacara.
Kau kenal semua orang ini?
Kebanyakan.
Ini sudah berlangsung beberapa tahun.
Seperti terapi kelompok?
Ya, persis seperti itu.
Siapa orang itu?
/ Itu Elliot.
Pemenang Ostrander tiga kali.
Dia baru saja selesai
memerankan Edmund di Lear.
Ini pasti akan memberinya
gelar yang keempat.
"Ini niatku untuk kabur darimu
dan meninggalkanmu jauh di belakang.
kehilanganku dan sakit.
Bingung dengan rasa
sakit di tulang rusukmu.
Tidak terlalu sakit hati.
Tidak terlalu rindu kampung halaman.
Aku berbentuk dan dipenuhi
dengan sisa-sisa bintang.
Kau mengisi kekosongan
dengan bunga-bunga mekar,
dan pembuluh darahku melilitmu.
Denyut nadi mengerikan,
darah yang berteriak,
ventrikel tumbuhan Kudzu
membekapmu berkeinginan
berubah menjadi sangat
lembut dalam ingatan.
Tapi sebagian dari diriku tinggal.
Sedikit, beberapa bungkus.
sebagian abu tertinggal.
Dan dengan itu, kau akan
menciptakanku kembali.
Patung yang bergerak,
orang tambal sulam.
Tapi mereka bukan aku.
Dan ruang kutinggalkan
menjadi tidak berbentuk.
Aku takkan pernah lagi cocok di sana."
Apa?
Aku bisa melihat.
Itu bermakna.
Ya ampun!
Kau pikir akan jadi jelek, bukan?
Ya.
Lebih yakinlah.
Apa istilahnya?
Bukan terbuai. Itu terlalu basi.
Lebih dipertimbangkan dari itu.
Itu pengakuan atas
siapa diri kita sebenarnya.
Hantu-hantu.
Kau memang melihatku.
Dan aku melihatmu.
Astaga, Tennessee,
Kenapa kau seksi sekali?
Masuk ke dalam.
/ Dan melewatkan keindahan?
Hadiah untuk para pemalu.
Baik.
Terima kasih.
/ Apa ini?
Kopi.
/ Bukan.
Apa ini? Ada apa dengan
tampilan yang baru ini?
Terima kasih untuk ini.
Sangat murah hati.
Tidak seorang pun harus
menderita kopi kafetaria.
Mau biskuit, Cantik?
Rasa apa?
/ Buah ara.
Permisi.
Enak.
/ Ayolah.
Ada buah ara di mulutmu?
Tidak sekarang. Sungguh?
/ Tersangkut di tenggorokanmu?
Kau tahu harus apa?
/ Aku harus apa?
Buat logo dan menjualnya untuk
mengumpulkan uang bagi tim.
Jangan tertawa.
Kau mau beli beberapa.
Benar, Pak Miller?
Ya.
/ Dia tidak masuk hitungan.
Aku tidak bisa menolak
bocah imut menjual biskuit.
Benar? Winnie bisa desain logonya.
Sungguh?
/ Ya.
Dia hebat buat logo.
Sungguh?
/ Pelatih.
Juluki dirimu Pemukul Biskuit.
Winnie dan aku bisa
membantumu mewujudkannya.
Apa untungnya bagimu?
Apa untungnya bagiku?
Itu menyenangkan.
Kenalan. 5%.
Aku Adonan Biskuitnya.
/ Tidak. Ulangi lagi dengan bangga.
Aku Adonan Biskuit!
/ Baik.
Akulah... Nanti kuperbaiki.
Tapi aku mau pergi
sebelum kepanasan.
Kalian semua masuk?
/ Duluan saja.
Baik, terserah kau.
Terserah aku. Sampai jumpa.
Hai.
Kau manis.
Disaat yang tepat.
Silakan.
Terima kasih.
Liburan pelarian?
Serius?
Amy sudah cukup mempermainkanku.
Giliranmu memainkanku.
Apa katanya tentang pakaiannya?
Dia tidak perlu mengatakan apapun.
Kau siap? Kita pergi?
Tidak, aku harus mampir ke kelasnya.
Boleh kulihat?
Hai.
Hei.
Apa kabar, Nak?
Kau sedang bergegas?
Aku mau berlibur sebentar
di akhir pekan bersama istriku.
Apa yang dilakukan penulis saat liburan?
Permisi.
Kurasa mereka pura-pura
menulis di tempat lain.
Bisa kita bicarakan
ujian tengah semester?
Tentu, apa yang ada di pikiranmu?
Aku ingin persetujuanmu atas
penulisku sebelum aku mulai.
Baik. Siapa?
Henry Miller.
Provokatif dan strukturnya
sangat menantang ditiru.
Bukan sekedar struktur.
Tapi segalanya.
Kemerosotannya, sikap
acuhnya pada etiket sastra,
penghancuran konvensinya.
Itu semua hal bagus.
Menurutmu aku tidak mampu?
/ Miller musuh publik nomor satu
dengan penyensoran.
Aku bahkan tidak disetujui
untuk mengajarkannya.
Jadi?
Jadi, itu akan menjadi
pilihan kontroversial.
Jika tidak kontroversial,
maka tidak menarik.
Baik.
Baik, ya?
Baik, aku percaya padamu.
Tulis yang kau tahu, bocah hantu.
Sial, aku harus pergi.
Bantu aku.
Bergembiralah akhir pekan ini, ya?
Istirahatlah.
Ya, aku akan beristirahat jika kau menulis.
Sampai ketemu hari Senin.
Sampai jumpa, Winnie.
Jangan lakukan itu.
Jangan tatap aku seperti itu.
Aku tak pernah begitu.
Berhenti.
Tunggu! Winnie, jangan...
Oh, Pak Miller, aku suka
dekadensi dan kalimatnya...
...dan melabrak semua aturan!"
Baik, cukup, cukup.
Turun dari mejanya.
Aku tidak mengatakannya seperti itu.
Tapi kau bermaksud seperti itu.
Tidak.
/ Kau merayunya, dasar tuna susila.
Kami tim ganda yang bagus.
Hai.
Aku menyela?
Kami baru mau pergi.
/ Di mana Jon?
Di mana Pak Miller?
Dia pergi.
Sial. Selagi kalian ada. Cairo.
Kupikir idemu baru saja padam.
Dan Winnie. Aku juga butuh
bantuanmu. /  Bantuan apa?
Bisa jaga rahasia?
Tentu bisa.
Kubuat biskuit.
Dia mau minta tim bisbol menjualnya
untuk mengumpulkan uang.
Tapi Fillmore ingin kau
mendesain logonya.
Menurutku itu sangat keren.
Sungguh?
/ Aku ingin menolong.
Bagus. Baik.
Aku akan memanggil kalian
keluar saat jam makan siang.
Kita bisa bahas spesifikasinya.
Hei...
Kupikir akan lebih mudah jika
kau memberiku nomormu.
Aku bisa mengirimimu SMS
tentang spesifikasinya.
Akan lebih cepat kalau seperti itu.
Baik.
Bagus.
Hei, bisa meneleponku?
Dan sekarang kau akan
punya nomor Cairo.
Bagus.
Tidak ada sinyal di sini.
Sial. / Cairo, mungkin cuma
ada di bagian bawah tasmu.
Tidak, semenit lalu ada.
Ya, ini hari Jumat,
dan kita masih di sini.
Jadi ayo kita pergi.
Winnie?
Boris?
Ponselku.
/ Ponselku.
Ponselmu.
/ Ponselmu?
Ponselmu!
Benar. Maaf. Baik.
/ Baik.
Itu tadi...
Sayang, aku perlu beberapa menit lagi.
Baik. Kita seharusnya
berangkat 40 menit lalu.
Aku tahu.
Andai Amy melakukan tugasnya,
kita bisa saja berangkat kemarin.
Itu saja tidak cukup, Amy.
Apa-apaan?
Ya, aku akan menunggu.
Halo?
/ Hai.
Kau memegang ponselku.
Dan ponsel siapa ini?
Ponsel Cairo Sweet.
Cairo. Ini...
Ini Jon. Pak Miller.
Jari copet, Miller.
/ Apa kabar?
Aku tertambat telepon rumah.
Kau sudah pergi?
/ Ya, harusnya.
Aku tidak peduli, Amy.
Berikan saja naskah pertamanya.
Tunggu.
/ Mereka akan mengiranya baru.
Sayang, aku harus antar
sesuatu ke rumah murid.
Baik, uruslah.
Belikan aku tampon selagi keluar.
Ya. / Yang organik, jika ada.
Jelas bukan kau, Amy. Sial.
Beri aku kesepakatan lebih baik,
lalu kau bisa menyodok vaginaku.
Kau sangat beruntung.
"Road Head" berhutang budi padaku.
Kau masih di sana?
Aku masih di sini.
Kau di Lovell Hill sekarang?
Ya.
/ Baik.
Aku akan mengantarnya sebelum
kai berangkat, jika tidak apa-apa.
Kau memerlukan alamatnya?
Aku tahu persis di mana kau.
Bagus. Hati-hati berkendara.
Mau turun hujan.
Bagaimana cinta datang?
Di film-film, seperti tirai
yang jatuh ke panggung.
Tapi dalam kehidupan nyata,
itu sunyi.
Pantang menyerah.
Tak terhindarkan.
Itu pemanggilan.
Kemari.
Tidak.
Kau yang kemari.
Bagaimana ciuman bisa membuat tiap
klise mendadak menjadi konsekuensi?
vi p 2 1.e u. o r g
Berbeda dengan orang lain yang
pernah kubimbing. Aku penasaran.
Ini dia. Bagus sekali.
Aku tidak tahu apa bisa
merasa seberani ini.
Atau itu yang kumau.
Kau sedang apa?
Aku sedang bekerja.
Sayang?
Aku tahu ini harusnya akhir pekan
kita bersama dan maaf jika timku
adalah bajingan terhambar.
Tapi aku tidak bisa bekerja seperti ini.
Serius?
Ciuman.
Aku akan berada di luar.
Sebuah inspirasi.
Itu sebuah pertanyaan.
Itu sebuah pintu tak terkunci.
Itu sebuah kegembiraan.
Sebuah penderitaan.
Itu adalah inci dan mil.
"Jangan tatap matahari: kata mereka."
Mereka tahu apa?
"Tuan Murphy menyetir dengan
kepasrahan dari yang sudah mati."
"Dia membayangkan dia merasakan seperti
Dylan Thomas saat menuju ke White Horse"
"untuk meminum minuman
yang akan membunuhnya."
"Dia tahu apa itu, dan apa yang bukan."
"Halo: kata wanita itu."
Aku di sini.
"Alice langsung berpikir tentang domba
yang disembelih karena dia tidak yakin
yang mana di antara mereka
yang mau dikurbankan."
"Dia tadi di luar."
"Dia tadi di dalam."
Ini menggairahkanmu, bukan?
Semua sembunyi-sembunyi itu.
"Tuan Murphy tersenyum lebar."
"Garis di sekitar mulutnya semakin
dalam hingga menjadi tanda kurung
yang membingkai bibir sempurnanya
menjadi kalimat pamungkas kelucuan.
"Asap keluar dari mulutnya
dengan upaya sinematik terlatih."
Lebih romantiskah seperti itu?
Ini bukan romansa.
Maaf mengecewakanmu.
Alice membuka mulutnya ingin
berucap, tapi kata-katanya hilang.
"Tn. Murphy menjulang di atasnya,
mata Cadillac-nya lapar dan bosan."
Aku ingin kau membacakan untukku.
"Alice menyaksikan dalam gerakan lambat saat
lidah Tuan Murphy bergelombang selagi bicara.
Bacakan untukku seperti kau
membacanya untuk dirimu.
"Gelombang merah muda
menempel di tepi tulang giginya."
Ya.
"Alice mengambil sampul Henry Miller yang
compang-camping dari meja samping ranjang,
"dan membentangkannya
di atas selimut ranjangnya."
""Halaman 13," katanya, di belakangnya,
"Satu tangan menyelipkan
bagian depan gaun katunnya.
"Yang lain menunjuk ke sebuah
kalimat di halaman itu."
Mulailah, di sini.
"Dia mendesaknya saat itu, dan Alice
merasakan dorongan dari otot basah
"di antara kedua kakinya."
"Tuan Murphy meletakkan tangan
rampingnya di atas tangan wanita itu
"dan membimbingnya
ke gundukan di tengahnya
"menekan jari-jarinya
ke lipatan gelap di sana."
"Tepat di balik kain
lembab celana dalamnya..."
"Merasakan dia menyentuh tubuhnya."
"Dia memutar elastis di kakinya
dan menyelipkan dua jari cekatan
ke dalam kegelapan hangat
vagina perawannya."
"Dia merasakannya bergeser."
"Dia kupas kapas basah di kakinya
dan menekannya dari belakang.
"Lebar wajahnya..."
“Seribu tahun kekerasan dan penaklukan
mendidih dalam dirinya sambil
memegang mulut kemaluannya
"seperti ikan yang ketagihan. Mencari
jawaban atas pertanyaan yang dia ragukan.
"Tapi itu dia. Jawaban dan pertanyaannya.
/ Cicatrix itu takkan pernah sembuh."
"Apel ular."
"Tulangnya licin di jari-jarinya."
"Seperti yang dia bayangkan,
saat dia sendirian."
"Mungkin di kamar tidurnya..."
Jari-jarinya mengepal dalam-dalam.
"Mencoba menghilangkan gatal itu."
"Gatal di dalam.
"Dia melihat dirinya melesakkan kemaluannya
brutal ke tubuhnya menghilangkan gejolaknya
yang meliukkan klitorisnya dan
mencekik keluar penilaiannya.
"Dia mau mengisinya air mani."
Selamat pagi.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Ceritamu.
Kau tidak suka?
Kau harus memilih penulis lain.
Kenapa?
Tidak pantas.
"Tidak pantas."
Apa artinya itu?
Kenapa kau menulis ini?
Kau memintaku.
Baik.
Kenapa kau memilih bahan itu?
Katamu, "tulis yang kau tahu."
Dan ini yang kau tahu?
Ini...
...kita.
Tidak.
Ini kau.
Aku tidak memahami ini.
Kau serius?
Baik. Itu tentang dua orang yang
mengabaikan konvensi sosial.
Komentar tentang anestesi
seksual suatu budaya
yang jenuh dengan pornografi.
Tentang ketidakefektifan dogma-dogma
romantis terhadap ekspektasi kaum muda.
Tentang ketertarikan
yang tak terhindarkan.
Itu berlapis.
Ini pornografi.
/ Ya.
Simpan di buku harianmu,
jangan di atas mejaku.
Tulis cerita baru dengan penulis baru.
Aku tidak mau meloloskan ini.
Ceritanya atau kita?
Keduanya.
Kau sudah meloloskannya.
Kau menginspirasi ceritanya.
Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak bisa atau tidak mau?
Sepertinya kau takut...
/ Hei.
Dan sedang mengukur.
Berhentilah bicara seperti orang asing,
dan katakan maksudmu. / Tulis ulang.
Kenapa?
Kau tahu kenapa.
/ Beritahu aku.
Katakan. / Jika kau tak menulis ulang ini,
kau akan gagal di ujian tengah semester.
Katakan alasannya.
/ Aku tak perlu memberitahumu apapun.
Itu membuatmu merasakan
sesuatu yang membuatmu takut.
Jangan membalikkan ucapanku.
/ Maka ucapkan sendiri.
Katakan itu membuatmu merasakan apa.
Sangat bodoh mempercayakan
materi ini pada seorang bocah.
Siapa aku sebelum kau membacanya?
Seorang murid.
Kau membangun dunia.
Kau membangun fantasi.
Bukan di halaman, tapi di kehidupan nyata.
Jangan mengaburkan garis dan
mengharapkanku melihat batasnya
saat aku tiba-tiba melewatinya.
Izinkan aku menjelaskannya
dengan sangat, sangat jelas...
...kepadamu
Kau muridku.
Dan aku gurumu.
Cuma itu.
Kesalahpahaman apapun
tentang itu adalah sesuatu,
...yang sayangnya harus kau pikul.
Sendirian.
"Tulis yang kau tahu", itu ucapanmu.
Ya, aku tahu ucapanku.
Kau tidak tahu apapun
yang kau ucapkan.
Ini bagus.
Dan kau tahu itu.
Jadi, mari kita periksa
masalah sebenarnya.
Bukan tulisanku.
Tapi tulisanmu.
Usaha bagus.
Kau pikir kau akan jadi
penulis hebat, bukan?
Apa?
Kau pikir kau akan menjadi seseorang.
Benar?
"Melampaui batas tanpa ambisi."
Kau tahu apa artinya itu?
Itu berarti kau tidak cukup
berani menjadi lebih baik.
Berarti kau sengaja impoten.
Itu artinya kau, Jonathan Miller...
...biasa-biasa saja.
Kau ingin aku gagal?
Aku menantangmu.
Tapi sebaiknya kau
membuatnya berarti bagimu.
Dan tahu apa artinya.
Karena akibatnya sangat berat, Pak Miller.
Dan jika kau kurang berhati-hati
banalitas ini,
kepalsuan yang kau alami,
akan melahapmu sampai kau
sekecil yang kau bayangkan.
Dan kau akan menghilang.
Dan tidak ada seorang pun
yang akan mengingatmu lagi
melebihi kue keberuntungan
yang belum dibaca.
Kau mengecewakan di mata mereka
yang percaya kau akan lebih baik.
Tidak heran kau di sini.
Patah hati adalah kecelakaan mobil
gerak lambat dengan latar Mozart.
Kau tahu yang mana. Requiem.
Rasanya seperti tanah kuburan.
Baunya seperti bunga terbakar.
Rasanya seperti kekerasan.
Apa kabar, Profesor?
Mengalami hari buruk.
Mau minum?
/ Terima kasih.
Apa? Jadi dia tersinggung?
Dia terpengaruh.
Kau masih tertarik dia?
Dia berpura-pura.
Setidaknya anggapanmu
pada Boris terbukti sama.
Jonathan Miller seperti...
Dia seperti kepiting tiruan
dan Sushi pompa bensin.
Kau tidak jatuh cinta padanya?
Apa yang terjadi?
Aku habis mengobrol yang
sangat tidak mengenakkan
dengan seorang murid
tentang tugas tengah semester.
Dengannya?
Pembantumu?
Dia menyusun sesuatu yang membuat
Henry Miller terlihat seperti Dr. Seuss.
Kau membiarkan seorang remaja meniru
Miller, dan kau terkejut karena itu vulgar?
Dia harusnya menggunakan struktur
sastranya, bukan pokok bahasannya.
Apa pokok bahasannya?
Seorang guru bahasa Inggris
dan seorang murid
yang berselingkuh lengkap
dengan proses pra ejakulasi
dan memecahkan keperawanan.
Itu kata-kata tepatnya.
Tunjukkan sekarang.
Jangan. / Ayolah. Katakan
apa yang mengejutkanmu.
Sudah bercinta dengan Fillmore?
Saat aku sedang menstruasi,
aku menceritakan semua padamu.
"Untuk Jonathan.
"Cinta, Cairo."
Sayang, ini surat cinta.
Dia salah paham.
Katakan bagaimana dia
mendeskripsikanmu.
Kau bisa membacanya di situ.
/ Tidak.
Kau beritahu aku.
Karena aku tahu kau
mengingatnya kata demi kata.
Dan aku ingin kau melakukan itu.
Tidak.
Beritahu aku.
"Pak Murphy...
"sembrononya pintar dan menarik...
"menjaga pikirannya untuk dirinya
sendiri, dan matanya setengah tiang."
Alihkan perhatianku.
Mau yang bagaimana?
“Orang mungkin mengira
perawakan mengantuknya
adalah gejala dari
kebencian institusional tak jelas."
Kirim pesan ke Boris.
Tapi bagi Alice itu menyembunyikan
keterkejutan atas ketidaksenonohan
saat dia melihat tubuh murid remaja
perempuannya yang belum matang.
“Dan tidak ada yang
terkecualikan dari
"lamunan cabulnya.
“Semua vagina tercipta sama
"dan luar biasa dalam pikirannya."
Benarkah?
Semua vagina sama?
Atau beberapa memek...
...luar biasa?
Ayolah, kau mabuk.
Aku tidak senonoh.
Katakan kau kirim pesan
karena mabuk padanya.
Dia akan membayangkanmu mabuk,
dan yang kau lakukan saat mabuk.
Serius?
Tanyakan padanya apa
yang sedang dia lakukan.
Ada tamu.
Apa?
/ Hei, serius.
Berhenti membiarkan
pintu ini tidak terkunci.
Demi keselamatan kalian.
Halo.
Cari kamar!
Apa kabar, mata keranjang?
Bahasa gaul? Keluar.
/ Sial.
Apa dia menyukaiku?
Kau ingin disukai,
atau kau ingin disetubuhi?
Karena itu sangat berbeda
untuk gadis sepertimu.
Aku ingin keduanya.
[ Kau sedang apa? ]
/ BIlang kau bersamaku.
Dan kita melakukan yang dilakukan
semua gadis saat sendiri di malam hari.
Siapa dia?
Aku tidak mau bilang.
Apa kira-kira?
“Kami sedang mengukur
kedalaman seksualitas kami
dalam batas aman persahabatan ."
Kenapa kau jahat sekali?
Ya Tuhan. / Bolehkah aku membantu
jika setiap gadis yang kau kencani
punya sepasang sepatu hak Lucite
dan diberi nama sesuai karakter
di The Baby-Sitters Club?
Tidak bisa.
/ Tidak. Kau tidak bisa.
Tapi kau tahu? Hidupmu pilihanmu.
Ya, kau angkuh.
Kita sama tahu Kristy hebat.
Dia belum menjawab?
Tidurlah.
Dia jawab, "tidurlah."
Jadi...
Buka bajumu.
Apa?
Kenapa?
/ Kita akan bercumbu.
Untuk dia, bukan untukmu.
Mungkin sedikit untukku.
Bagaimana ini?
Ya, bagus.
Giliranmu.
Ini dia.
Lebih dekat saat kuambil foto ini.
Bukan seperti itu. Kau jaim?
Maksudku seperti ini.
Yang dekat.
Siap?
Kirim.
Kau mau mengirimi Pak Miller pesan?
“Semua peperangan
didasarkan pada pengecohan.”
Halo?
"Gerakkan musuhmu,
tapi jangan tergerak olehnya."
Wakil Kepsek. Joyce Manor
Kau dipanggil ke kantor Kepsek.
Kau sudah punya judulnya?
Harapan yang Lebih Kecil
akan Cinta yang Lebih Besar.
Entahlah.
Hai, Joyce.
Bir lagi?
Tidak, aku harus pergi.
Aku harus pergi dari sini.
/ Ayolah.
Jangan membosankan.
/ Tidak.
Ada 45 kuis singkat tentang
termodinamika harus kugagalkan.
Dan kami sampai di fraktal.
Anak muda Amerika yang putus asa.
Kau yang ingin buat perbedaan, ingat?
Hei, aku bodoh terburu-buru.
Di mana Jonathan?
/ Persepuluhan.
Baik, sampaikan aku harus pergi.
Sampai jumpa, Nak.
Sampai jumpa.
Joyce dapat ceritanya.
Apa?
Ada, "Untuk Jonathan.
Salam Cinta, Cairo..."
Tertulis di situ, jadi tak salah lagi.
Dan dia ingin bicara secara formal
tentang dokumen yang diperlukan.
Dokumen untuk apa?
Laporan insiden.
Kupikir dia melakukannya.
Siapa yang melakukan apa?
Cairo. Cairo menyerahkannya.
Itu cerita pendek, Jonathan.
Bukan The Communist Manifesto..
Aku tahu.
Tapi itu...
Itu implikasinya.
Jika dia bisa meyakinkan mereka ada
sesuatu yang terjadi di antara kami,...
...aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Bukan cuma itu yang
bisa hilang darimu.
Terjadi sesuatu di antara kalian?
Tidak ada yang diundang.
Gadis remaja itu berbahaya, Jonathan.
Mereka penuh kekerasan
emosional dan cercaan.
Kuharap kau tahu yang
sedang kau lakukan.
Kau lihat Cairo?
Tidak.
/ Aku tak melihatnya.
Dan kukira...
....mungkin kau pernah.
/ Tidak.
Kau tidak mengirim pesan?
/ Dia bilang kami saling kirim pesan?
Kau tahu...
Cairo mengatakan segalanya...
Dan tak ada.
Aku tidak mengerti apa
yang sedang terjadi.
Benarkah, Winnie?
Bagaimana awalnya?
Dengan rangkaian katamu.
Kami saling mengenal.
Dia sangat berbakat.
Dia unik dalam hal itu di sekolah ini.
Kau menunjukkan sikap pilih kasih?
Memberi bimbingan khusus?
/ Tentu.
Dia sangat antusias memberiku
tugas tengah semester lebih dulu.
Dan ujian tengah semesternya
berapa persen nilai akhirnya?
25%.
Cukup untuk merusak IPK-ku.
Kau tahu jika Henry Miller
bukanlah penulis disetujui
untuk pelajaran sekolah umum, bukan?
Dia lebih baik dari kurikulumnya, Joyce.
Kau tahu itu.
Aku ingin membantunya menonjol.
Kupikir dia terkesan. Aku tahu itu.
Sudah baca karyanya?
Seberapa sering kalian
bersama di luar kelas?
Kami saling bertemu sebelum sekolah,
di kelas, tentu, kadang setelahnya.
Dan apa yang kau lakukan?
Kami bicara tentang sastra
dan hal-hal yang kami peduli.
Kadang kami berbagi rokok.
Kami kebetulan pernah
merokok di tempat sama.
Dan kurasa itu permulaannya.
Maksudku, begitu kami
mulai merokok bersama.
Kalian saling bertemu secara sosial?
Sama sekali tidak.
Kami ke acara pembacaan puisi bersama.
Kau menganggap dirimu teman?
Tanpa pertanyaan.
Kami sedekat itu, sebagaimana
layaknya seorang murid dan guru.
Pernah berduaan di luar sekolah?
Cuma beberapa kali.
Ya, semacam itu.
Aku tidak sengaja bawa ponselnya
dari ruang kelas, dan kukembalikan
sebelum aku dan istriku lakukan
perjalanan bisnis ke Nashville.
Kami tidak pergi, tapi kami mau.
Dia datang ke rumahku.
Kau sendirian?
Ya.
Orang tuaku sedang di luar kota.
Apa yang terjadi?
Kenapa? Dia bilang ada yang terjadi?
Tidak ada hal yang tampak
baik-baik saja di saat itu.
Aku mengembalikan teleponnya.
Kau masuk ke dalam rumah?
Aku tidak menyentuhnya...
Saat dia mengirim cerita itu,
kukatakan tak pantas untuk sekolah.
Kesan yang kudapat
aku tak bisa membela diri,
mempertahankan posisiku di sini.
Karena tidak ada.
Jonathan...
Kau jatuh cinta padanya?
Demi Yang Mahakuasa. Benarkah?
Ini bukan tentang perasaanku.
Tapi yang dia implikasikan.
Dan aku bisa disalib karena ini...
Celaka. / Saat kau duduk
di situ melihat-lihat foto
murid telanjang.
/ Dia sangat pintar.
Karena itu aku menghapusnya.
Kau menghapusnya.
Bagus.
/ Tidak.
Segera setelah kau
menghapus sesuatu,
itu berarti dihapus total, 'kan?
Ayolah. Astaga.
/ Aku gemetaran.
Kau tahu perbedaan
antara kau dan aku?
Kau gagal mengenali batasan.
Jadi, kau menerobosnya.
Benar.
Karena itu kau duduk di sini ketakutan.
Bertahan.
Kau orang dewasa.
Tunjukkan tanggung jawab.
Kau tidak serius.
Sepertimu?
/ Ya.
Aku tahu batasannya, Jonathan.
Aku tidak menerobosnya.
Mengetahui batasannya
berarti mengetahui risikonya.
Kau coba menjadikanku
korban dari kerusakanmu.
Kau tidak tahu. Kau pikir kau
korban dari kerusakanku?
Baik, pergi saja.
/ Baik. Tidak.
Aku akan pergi.
/ Baik, ya.
Baik, sobat.
/ Terima kasih bantuannya.
Kuhargai itu.
Aku diskorsing.
Kau menidurinya?
Tidak.
Lalu apa yang terjadi?
Dia membuatku terkesan.
Kuberi dia preferensi.
Dia menyerahkan ceritanya,
jelas-jelas tidak bisa kuterima.
Perasaannya terluka,
dan dia menyerang.
Begitu yang kupahami.
Jadi kau menggodanya,
lalu menolaknya. / Tidak.
Bukan menggoda.
/ Lalu apa?
Itu kasih sayang!
Kau tertarik padanya?
Biar kujelaskan.
Ini tentang seorang gadis yang
menyanjungmu, membaca bukumu,
dan kepasarahanmu yang
tak terelakkan oleh sanjungan.
Kau terbuai.
Akhirnya!
Seseorang melirik cerita pendek
reduktifmu untuk kedua kalinya.
Dan mau tidak mau kau menjadi
terangsang karena kini tiba-tiba
kau merasa penting, bukan?
Ya!
Dia membuatku merasa. Berharga.
Apa pelajaran dari itu?
Menjilatnya membuatmu berahi?
Atau wangi antusias remaja?
Kusetubuhi kau.
/ Silahkan saja.
Berhenti.
Kau melakukannya?
/ Aku tak menidurinya.
Kenapa kau terlihat sangat bersalah?
Aku tak berbuat salah.
Sungguh?
Ya Tuhan, aku di neraka.
Baik, anggap rumah sendiri.
Kenapa kau begitu menghukum?
Kau menginginkan dia.
Terbaca jelas di wajahmu.
Bagaimana kau bisa melihat sesuatu dalam
keadaan seperti ini, dasar pecandu alkohol?
Cuma itu yang membuatku
tak muak padamu, Sayang.
Kau brengsek.
Dan kau pembohong.
Pembohong!
Kau panji medioker, yang mengibarkan
bendera kebajikanmu yang tak bernoda
seperti pahlawan Amerika
kelas menengah.
Tapi, Jon, Sayang...
Kau penjahatnya.
Tapi kau bahkan tidak
bisa melihatnya, bukan?
Kau tidak mencemaskanku?
Apa yang harus kucemaskan
selain mati karena bosan
terpaksa mendengar penemuan konflikmu?
Kau ini...
...keji.
Kenapa kau tidak menulis itu?
Katakan saja, Winnie.
Sedang apa kau?
Menyelesaikan esai penerimaanku.
Cuma itu?
Aku merokok.
Jika kau ingin jawaban harfiah.
Apa yang kau lakukan pada Pak Miller?
Aku bersaksi melawan dia
di depan dewan sekolah.
Kenapa?
/ Dia meremehkanku.
Aku melebih-lebihkannya.
Kau baik-baik saja?
Aku terinspirasi.
Itu tidak lucu.
/ Lucu.
Sedikit.
Tolong jangan lakukan ini.
/ Kenapa?
Kau akan menghancurkan hidupnya.
Dan untuk apa?
Membalas penolakanmu?
Untuk menghukumnya?
Karena dia tidak ingin menidurimu?
Dia ingin meniduriku, Winnie.
Ya.
Tapi dia tidak meninggalkan
istrinya demi kau.
Aku akan bersaksi melawanmu.
Kau tidak akan melakukannya.
Maaf?
Akan kutunjukkan bukti
melawanmu dan Boris.
Dan kredibilitasmu
tidak cuma akan hancur,
tapi kau juga akan
memberatkan dia.
Dua guru bisa kehilangan pekerjaan.
Hei, mungkin kita bisa
menjadi tim ganda.
Kau mempermainkanku.
Kau tahu yang kita lakukan.
Bukan ini maksudku.
Sungguh?
Aku tak memainkannya persis
seperti yang kau bayangkan?
Ini bukan permainan, Cairo.
Kau benar.
Ini, sampai saat ini,
pencapaian terbesarku.
"Pada akhirnya,
"Pada akhirnya, aku mengerti kenaifan kami
bersama, kepercayaanku, kesombongannya...
membuat kami terkena tingkah laku
masyarakat dan membuat kami kalah,
tiba-tiba sendirian di kamp terpisah.
"Apa yang akan terjadi pada kami?
“Akankah dia mengukur dirinya
sebagai partisipan tak tersadari?
"Diasingkan dan dimiskinkan paksa?
"Tanpa pekerjaan,
"tanpa istri,
"tanpa ampunan,
"Atau akankah dia berani
menerima keterlibatannya
"dengan cara bermakna?
"Dengan cara yang mengubah dia,
seperti hal itu telah mengubahku?
"Jawabannya menghindariku.
“Aku ingin alami sesuatu
yang tidak kumengerti.
"Aku meraihnya
"dan menjadi bodoh
"oleh gagasan cintaku
yang kekanak-kanakan.
"Tapi di mana kesalahanku?
“Dalam jangkauan atau keinginan?
"Inikah arti menjadi dewasa?
“Kerinduan masa remaja
yang sama indahnya,
"tapi dengan beban
tanggung jawab tanpa henti?
“Tidak ada alasan bisa
dibuat untuk pilihanmu
"karena itu cuma milikmu seorang.
"Aku tidak bisa bilang bersyukur
atas pengalaman itu atau tidak,
"atas ilmunya.
"Kebahagiaan masa muda
dikuliti dariku seperti kulit.
“Dan tersingkapnya aku,
"sakit dan terbedah sepertiku.
“Aku bisa merasakannya
membentukku jadi hal baru.
"Pahlawan.
"Penjahat.
Hai.
/ "Penulis.
"Tumbuh, dari reruntuhan manusia
dari cinta lelaki gila."