Baik, aku lihat kita dapat teman baru.
Target, pukul dua. Jarak, 1,708 meter.
Angin, dari pukul tiga, 9,6 kilometer
per jam. Embusan ke kanan, 3,7 kilometer.
Mike, aku tahu kau bagus.
Kau sungguh bagus, bukan?
Namun, kau tak sebagus itu.
Di sini kita tak bermain, Bung.
Lalu kita di sini untuk apa?
Aku tahu yang kau pikirkan.
"Kita di sini menyelesaikan
misi kita, Tommy." Ayolah, Bung.
Apa intinya, Tommy?
Baiklah, intinya...
Berapa lama di sini?
Apa ini sekarang?
Dua bulan?
Tiga bulan dan enam hari.
Mike, Bung, ini intinya. Itu intinya.
Tiga bulan dan enam hari
sejak terakhir bertemu Jenny.
Jenny, aku cinta kau.
Jenny, aku ingin menciummu.
- Jenny, Jenny, cium aku.
- Kontak.
Apa?
Sial.
Kita mulai.
Hogsden, Alpha Margot empat.
Elvis di gedung. Ganti.
Di sini, Hogsden.
Target harusnya naik
Land Cruiser hitam dengan penjaga.
Kau konfirmasi kehadiran target? Ganti.
Mereka bilang hitam. Itu abu-abu.
Itu kendaraan yang berbeda.
Itu tetap Land Cruiser, Mike.
Ada sesuatu yang terjadi.
Sepertinya mereka akan lakukan
semacam upacara.
Land Cruiser mendekat.
Target yang ditentukan
adalah Sayid Assiff, 65.
Konfirmasi. Ganti.
Target. Pukul sepuluh. Jarak, 977 meter.
Paham 977. Terindeks.
Mungkin dia berjanggut
setelah terakhir difoto.
Bisa jadi dia.
Target dikonfirmasi.
Kirim.
Ini pernikahan.
Lalu kenapa?
Katakan lagi. Ganti.
Lanjutkan dan konfirmasi nolmu. Ganti.
Kirim.
Alpha Margot empat,
konfirmasi bidik. Ganti.
Tak dapat tembakan bagus.
Hogsden, pengantin pria
menghalangi target.
Menunggu perintah, Pak. Ganti.
Mike, tidak,
jangan punya gagasan lucu.
Ini sebabnya kita di sini.
Netralisasikan target. Ganti.
Mike, keluarkan dirimu dari
krisis spiritual dan tembak orang itu.
Alpha Margot empat ke Hogsden,
ini pernikahan.
Kau suruh aku tembak
ayah pengantin pria dan pengantin pria.
Mohon konfirmasi. Ganti.
Alpha Margot empat,
kami telah 13 bulan
melokalisasi target, Sayid Assiff.
Sejauh yang kami tahu,
Assiff tak punya putra,
tetapi dia mungkin
di sel teroris yang sama.
Jangan tunggu tembakan bersih.
Netralisasi dan konfirmasi. Ganti.
Kau lihat, Mike?
Bahkan teroris juga menikah.
Kita tak tahu
apa itu Sayid Assiff.
Warna mobilnya lain,
dari sini,
tak bisa pastikan identitas.
Kirim, Mike.
Kirimkan tembakan sialan itu, Mike.
Konfirmasi. Ganti.
Tembak saja, Mike.
Hogsden, target bergerak.
Aku gagal.
- Alpha Margot empat keluar.
- Sial, Mike!
Alpha Margot empat, misi dibatalkan.
Meminta penjemputan.
Keluarkan kami dari sini. Ganti.
Beri kami posisi barumu,
Alpha Margot. Ganti.
Negatif. GPS rusak. Ganti.
Diterima.
Tunggu perintah. Kami mencari posisi baru.
- Apa yang kau lakukan?
- Sesuatu.
Mayday, Alpha Margot empat.
Minta dijemput segera.
Badai pasir makin memburuk. Ganti.
Lokasi penjemputan baru adalah sebuah desa
enam kilometer ke barat.
Bisa diterima? Ganti.
Negatif, tidak diterima!
Desa adalah 15 kilometer
ke barat dari sini? Ganti.
Itu hebat, Mike. Lima jam jalan kaki.
- Itu barat.
- Aku tahu arah barat, Mike.
Kau tahu hari apa ini?
Hari Selasa.
Bukan sekadar Selasa biasa.
Ini Selasa kedua bulan ini,
artinya putraku mengharapkan teleponku.
Aku tahu.
Aku belum pernah kecewakan dia.
Apa yang kalian bicarakan?
Berapa umurnya, empat?
Sebenarnya, Mike, dia memutuskan
akan menjadi vegetarian.
Tempo hari, Anne ada di rumah,
dan dia bersih-bersih.
Dia melihat ke halaman belakang,
dan ada Jake lari ke sana-kemari.
Katanya, "Jake! Jake,
apa yang kau lakukan?"
Dia berbalik, dia makan daun,
dan mengatakan,
"Namaku bukan Jake!
"Aku brontosaurus!"
Bung, orang itu gila.
Ya.
Aku tahu, mungkin omong kosong.
Namun, itu membuatku merasa lebih baik.
Itu gila, ya?
Mike, dahulu aku berpikir pernikahan kami
hanyalah suatu kesalahan besar.
Kau tahu, kutukan.
Lalu Jake datang. Dia mengubah segalanya.
Kami dahulu sering bertengkar,
kami masih suka bertengkar,
tetapi kini ada anak yang membuat
berpikir apa yang kami katakan.
Sebelumnya kami sembarangan,
mengatakan berbagai hal bodoh,
tak bicara satu sama lain berhari-hari,
tetapi Jake membuat kami sadar.
Hei, aku tahu wajah itu.
Apa yang kau pikirkan, Mike?
Ada apa di benakmu?
Ada sesuatu yang mau kau katakan kepadaku?
Ayolah, Mike. Kau tak bisa
simpan ini sendiri, apa pun.
Kau harus keluarkan.
Lebih baik keluarkan hingga menguap.
Kau sedang memikirkan
cara melamar Jenny, benar?
- Itu...
- Apa?
Itu rumit. Itu langkah besar.
Itu rumit. Benar.
Itu salah satu...
Langkah kecil...
Untuk manusia...
Namun, langkah besar untuk seorang pria.
Bung.
Kau berantakan sekali, Bung, kau tahu itu?
Ada apa denganmu?
Ini, Hogsden.
Tak ada pasukan gerilya aktif
di areamu, Alpha Margot,
setelah mengamankan bos mereka,
orang-orang itu mungkin
kembali mencarimu.
Lokasi penjemputan jauh
dari persembunyian mereka dan badai pasir.
Helikopter tak bisa ke sana
dan tak ada permintaan kendaraan darat
untuk misi ini.
Kau harus melintasi gurun.
Bukit pasir terus berpindah posisi,
dan sinyal radio
tak selalu dapat diterima.
Bertahanlah, Marinir.
Aku tak bisa lihat apa pun
menembus pasir.
Kurasa kulihat sesuatu bergerak.
Bisa jadi warga lokal.
Apa yang mereka lakukan?
Sepertinya mereka...
Mereka menggali pasir.
Jika itu orang Berber,
artinya kita menuju arah yang tepat.
Kecuali mereka cuma bayangan.
Aku tahu ini dramatis,
tetapi itu trik kuno orang Berber.
Mereka gunakan tanda-tanda ini
agar musuh menyingkir dari desa mereka.
Artinya kita hampir tiba di sana, Bung.
Desa mungkin di balik bukit pasir itu,
sebelah sana.
Ayo, jalan.
Dalam 40 tahun terakhir,
ada 8,000 konflik diumumkan,
dan ada 33 juta ranjau darat
di daerah ini.
Ranjau darat?
Aku suka saat kau optimis, Mike.
Sekarang, dengarkan, Tn. Wikipedia.
Kau bisa temukan segala macam di gurun.
Melihat kondisi yang ada.
Siapa tahu dari mana asalnya
dan apa artinya.
Mike, jangan paranoid. Jangan biarkan
hal itu mengacaukan kepalamu.
Aku meninjau opsi kita.
Kita punya dua opsi
karena kita orang yang beruntung.
Sekarang, kita bisa berbalik
dan mati kehausan.
Atau kita bisa ke desa itu
dalam satu jam, Mike.
Aku tahu opsi yang akan kuambil.
Kau tahu? Aku tak suka air. Air dinilai
terlalu tinggi. Tak ada rasanya.
Slushee dingin yang enak.
Bung, itu akan sangat bagus.
Biasanya aku minum root beer,
tetapi kurasa kali ini
aku memilih stroberi.
Terima kasih, Mike.
Baik.
Baik, Mike.
Apa kau tahu?
Kau lupa yang kukatakan tentang air.
Beberapa tetes membuatmu bergerak.
Bukankah begitu?
Ayolah, Mike.
Ayolah, Mike!
Hei.
Kau harus berhenti pikirkan tanda itu.
Kau terlalu memikirkannya, Bung.
Itu tak membuatku terkejut,
bila melihat dirimu.
Mike, kau harus jelaskan sesuatu kepadaku.
Kenapa psikopat seperti dirimu...
tak takut pergi bertarung dengan...
Berapa banyak?
Kurasa ada empat?
Tidak, lima Ranger AD terbesar
yang pernah kulihat,
tetapi kau takut memikirkan tanda
yang tertiup di sepanjang gurun
entah sudah berapa lama.
Aku punya dugaan.
Kurasa ada mesin Slushee di desa itu.
- Siapa tahu, mungkin...
- Tommy!
Tommy! Dengarkan aku, Bung,
kau harus tenang, ya?
Sialan, kau harus tenang!
- Tolong, ini Alpha...
- Mike, ini sakit!
Tommy, dengar!
Aku tak bisa bergerak.
Aku juga menginjak salah satunya.
Astaga! Demi Tuhan, Mike!
Tommy, kau harus tenang, ya.
Kita akan mencapai desa!
Jika terus begini,
kita tak akan sampai!
- Ya, baiklah, desa.
- Tak apa, kita akan sampai ke sana! Ya?
Kau harus cek radiomu.
Ya.
- Ayolah, kau bisa melakukannya!
- Baik, aku tak bisa.
Mike, aku bisa melakukannya.
Aku bisa melihat ranselku.
Bagus sekali, Marinir. Ayo!
Ayo, Tommy!
Kau harus cek radio!
- Mike, aku tak bisa bergerak!
- Kau bisa lakukan ini! Ayolah.
Ambil perlengkapan medismu.
Itu di kantong tengah atas.
- Apa?
- Ambil perlengkapan medis!
- Baik.
- Ayo, Marinir! Bergerak!
Baik!
Bagus sekali. Ambil perlengkapan medismu.
- Ya.
- Kerja yang bagus, Marinir.
Ini. Kerja bagus.
- Aku dapatkan.
- Ini dia.
Tidak, Tommy kau perlu...
Ayolah, Bung. Kau perlu morfin itu.
Ayo, Marinir! Ayo!
- Fokus. Kau abaikan rasa sakit ini.
- Mike!
Ingat yang kau pelajari dalam pelatihan.
Kita harus pergi ke desa itu.
Kau harus hubungi Jake, Bung.
- Apa? Jake.
- Itu benar.
Jake. Dia menungguku, Mike.
- Ini Selasa, Bung.
- Ya.
- Itu benar, Marinir. Sekarang bergerak!
- Mike.
- Jangan lihat.
- Aku tak punya kaki.
Ayolah, Bung, jangan lihat itu!
Jangan lihat itu!
Astaga, Mike, aku tak punya kaki!
Mike, aku tak punya kaki.
Teruskan, itu ada di sisi kananmu.
- Benar.
- Ya.
Sekarang, bisa raih ranselmu?
Kita perlu radio itu.
Tunggu, tidak, Tommy,
satu sudah cukup.
Tidak, Tommy. Satu cukup!
Baik.
Baiklah, dengarkan aku, Tommy.
Kau harus raih ranselmu.
Kau harus cek radio. Baik?
- Baik.
- Bisa kau meraihnya?
Itu dia, raih ranselmu.
- Itu dia.
- Bisa kucapai.
- Kerja bagus.
- Aku dapatkan.
Kerja bagus!
- Kerja bagus.
- Ya.
- Aku dapat.
- Kau dapat.
- Baik.
- Bagus, Bung. Kau akan baik-baik saja.
Alpha Margot empat.
- Terluka.
- Tommy, aku tak paham, Bung.
Tak terdengar di komunikasiku.
- Pastikan radio menyala.
- Aku perlu telepon Jake.
Aku perlu hubungi... Anakku.
Tommy, aku tak dengar
di komunikasiku.
Cek radio pemancar, memastikan menyala.
Aku mau root beer.
Baiklah.
- Tetaplah bersamaku, Bung.
- Kenapa aku mau stroberi?
- Mike, apa yang kupikirkan?
- Tetaplah bersamaku, Tommy!
Mike. Desa.
Kita harus sampai ke desa.
Ini akan cantik, Mike.
- Baik.
- Ini akan sangat cantik.
Kau akan baik-baik saja, Bung.
Aku akan ke situ.
Ranjau tua ini mungkin karatan
dan sudah mati. Aku akan ke sana.
Tidak! Jangan pernah
kau pikirkan itu, Mike.
- Aku harus bertindak!
- Jangan kau pikirkan itu!
Kau kehilangan terlalu banyak darah!
Aku tak akan biarkan kau tewas begini!
Tommy, tidak.
Katakan ke Jake aku mencintainya.
- Tidak, Tommy, tidak.
- Tetaplah hidup, Bung.
Tommy, tidak!
Sial.
Baterai.
Mayday, Alpha Margot empat
ke Hogsden. Apa diterima? Ganti.
ke Hogsden.
Apa diterima? Ganti.
Kamp utama di sini.
Kami sudah mencarimu berjam-jam,
Alpha Margot. Ganti.
Diterima, Hogsden.
Pak, mitraku tewas dalam aksi
dan aku dalam kondisi kritis,
meminta segera dijemput
di akhir hari. Ganti.
Jelaskan seberapa kritis,
Sersan Dua. Ganti.
Aku menginjak bahan ledak, Pak.
Itu jenis sama yang menewaskan
pengintaiku. Ganti.
Mayor? Ganti?
Bagaimana misimu, Sersan? Ganti.
Gagal, Pak.
Namun, aku minta dukungan, Pak.
Aku meminta dukungan segera. Ganti.
Di mana posisi, Alpha Margot? Ganti.
Tak bisa katakan dengan pasti. GPS rusak.
Kami sekitar empat jam arah timur
dari lokasi misi.
Diterima. Masih dua jam dari desa. Ganti.
Aku kira kau tak paham situasiku.
Kaki kiriku terjebak ranjau sialan. Ganti.
Afirmatif, Alpha Margot.
Situasimu jelas. Ganti.
Itu hebat, situasiku jelas.
Maka datanglah dan jemput aku. Ganti.
Negatif.
Helikopter tak bisa terbang
karena badai pasir. Ganti.
Sialan.
Baik.
Jadi, apa rencananya? Ganti.
Konvoi itu tertahan
sekelompok gerilya setelah perbatasan.
Jika semua berjalan baik,
itu akan melewati lokasimu sekarang
dalam sekitar 52 jam, Sersan. Ganti.
Pak, dengan penuh hormat,
jika semua berjalan baik,
aku tak tahu apa aku bisa bertahan
52 jam seperti ini. Ganti.
Bersiaplah untuk beri tanda posisimu
saat waktunya tiba.
Kami akan mencoba menghubungi lewat radio
untuk memastikan kau masih di sana.
Ganti.
Jadi, hanya itu?
Bagaimana dengan tak ada orang
yang ditinggalkan? Ganti.
Dengar, Sersan Stevens.
Setahu kami, jenis ranjau darat
tersebar di daerah itu
dapat tetap aktif hingga 40 tahun,
tetapi 10 tahun setelah diproduksi,
tergantung pada variabel tertentu,
ada 4% kemungkinan malafungsi.
Lima belas tahun setelah produksi,
tingkat malafungsi mencapai hingga 7%.
Hebat.
Dengan skenario ini, nasihat pribadiku,
jika kau tak bisa bertahan lama
di gurun dengan alasan apa pun,
cobalah manuver Shuman.
Manuver Shuman, Mayor? Ganti.
Itu upaya terakhir.
Menggali parit kecil
melindungi diri dari ledakan.
Jika kau jaga sol botmu
tetap menempel tanah...
- Mayor?
- ...dan angkat kakimu miring...
Mayor? Ganti.
...kerusakan yang disebabkan
gelombang kejut
akan terbatas ke kehilangan
anggota tubuh tak vital.
Manuver Shuman, berengsek.
Sempurna.
Apa berikutnya?
Maaf, Tom.
Aku harus dapatkan baterai itu.
Terima kasih, Bung.
Tak ada air.
Tak ada radio.
Ini akhir hidupmu, Mike.
Tolong!
Hei!
Baik.
Ayolah, Mike.
Berhenti!
Angkat tangan! Jangan bergerak!
Apa kau paham?
Tidak, jangan bergerak!
Ini ladang ranjau. Penuh dengan ranjau!
Bum!
Kau kira ini lucu?
Apa kau yang menanam ranjau di sini?
Itu sebabnya menurutmu ini lucu?
Begini, Bung. Aku mohon.
Aku tak bisa terjebak di sini selamanya.
- Kenapa kau terjebak?
- Syukurlah, kau paham.
Baiklah, begini, aku perlu air dan radio.
Apa desamu di balik bukit pasir itu?
Air!
Radio!
Kenapa kau tinggal di sini,
tak pulang ke rumah, dan keluarga?
Apa kau bercanda? Itu...
Kaki kiriku di atas ranjau!
Jika aku gerakkan...
Paham?
- Begitukah sebabnya?
- Ya, ini sebabnya!
Kau yakin?
Kau lihat jasad ini?
Ini Thomas Madison, sahabatku,
dan dia sudah tewas
karena dia menginjak ranjaumu!
Bukan ranjauku.
Jangan khawatirkan temanmu,
dia telah temukan kedamaian.
Namun, kau hidup.
Kau harus ambil langkah selanjutnya.
Tidak. Berikutnya...
Langkah berikutnya
akan menjadi yang terakhir.
Paham?
Terima kasih.
Sementara kau di sini,
tolong ambilkan radioku.
Radioku, radio. Begini, itu...
Ada di dalam ransel itu.
Ambil saja radio.
Kumohon.
Radio tak bagus.
Tak ada musik sekarang. Tak ada tarian.
Aku perlu itu untuk hubungi...
Kau perlu ambil langkah berikutnya.
Tunggu. Ke mana kau pergi?
Kenapa kau berjalan seperti itu?
Kau tahu di mana ranjaunya?
Karena aku berdiri di atas ranjau!
Aku di atas ranjau, jadi tak ada
langkah berikutnya. Kau paham, Berengsek?
Kau harus terus melanjutkan hidup.
Tolol.
Ayolah, Marinir. Ini pekerjaan sederhana.
Ini harus lebih baik daripada tak ada.
Tunggu.
Hati-hati.
Terima kasih.
Bisa ucapkan terima kasih banyak
ke ayahmu?
Aku sangat bersyukur.
Apa yang kau bawa?
Boneka tentara.
Ini.
Aku juga punya satu.
Ini milikmu?
Ya.
Dia terjebak.
Dia tak bisa bergerak.
Sementara kau di sini,
keberatan membantuku mengambil radio itu?
Tepat di sana, di ransel.
Bisa tolong ambilkan itu?
Kumohon, ambilkan radio.
Itu ada di sana.
Kau setidaknya lihat
arah yang kutunjuk.
Ambil radio!
Radio!
Tidak, tunggu.
Tunggu.
Tunggu, tidak, aku tak berteriak kepadamu.
Aku cuma mencoba ambil radio.
Ini kesalahanku sendiri
Jika aku mati dan jiwaku hilang
Aku bilang, aku punya ibu yang berdoa
Yang Mulia.
Pesan rahasia ini akan menjadi jimatmu,
melindungimu dari segala
kejahatan, kesatriaku.
Jangan menyiksa dirimu sendiri, ya.
Aku tahu kau harus lakukan ini.
v ip2 1.e u. or g
Jadi, kau pergi dan kalahkan setanmu
seperti kesatria berbaju zirah berkilauan.
Hati yang jujur dan tangan yang kuat.
Aku tahu semua akan baik-baik saja.
Aku tahu itu benar.
Namun, jangan terlalu lama. Kau menangkan
perang ini dan kembali kepadaku,
jika tidak aku mungkin harus temukan
anak nakal lain untuk diriku.
Seperti pria dari Delta Force atau...
Atau seorang polisi hutan.
Aku mencintaimu.
Kau pria yang sangat beruntung.
Kita kembali lagi.
Begini, Bung, aku sedang
tak ingin dengar omong kosongmu.
Aku tak tidur nyenyak semalam.
Siapa namamu?
Mike.
Mike di dalam bahasamu
Orang Yang Tak Ambil Langkah Berikutnya?
Tidak, Mike kependekan dari Michael.
- Namun, apa artinya untuk orang Berber?
- Mike kependekan dari Michael.
Kau katakan aku Berber.
Kau tahu apa arti Berber?
Ya.
Itu orang yang tak mau ambilkan radiomu
meski dia sudah minta.
Kurasa putrimu mengambilkan
botol air tanpa beri tahu
dirimu semalam.
Dalam bahasaku,
Berber artinya orang bebas.
Kenapa kau bukan orang bebas?
Baik.
Kakimu menginjak ranjau.
- Akhirnya.
- Namun, kau orang beruntung.
Kaki injak ranjau, tak meledak. Bermalam
di gurun, tak ada hewan memangsamu.
Kau beruntung,
Mike kependekan dari Michael.
Baik, bagus, terima kasih.
Sekarang bisakah kita...
Mike kependekan dari Michael,
kenapa kakimu menginjak ranjau?
Tentu saja, aku tak tahu ada ranjau
saat aku melangkah.
Aku tak tahu di mana ranjaunya
seperti dirimu.
Kau salah, Mike kependekan dari Michael.
Kami tak tahu di mana ranjau.
Aku lihat kalian berjalan di sini,
semua zig-zag.
Kau tahu jalur benar.
Aku tak tahu di mana ranjau berada.
Jika aku berjalan di atas ladang ranjau,
sekarang atau nanti, aku pasti injak juga.
Aku tahu masalahmu,
Mike kependekan dari Michael.
- Kau takut.
- Ya, tentu.
- Katakanlah tentang itu.
- Tidak, kau tak akan paham.
Di mana kita sekarang tak masalah.
Hanya masalah ke mana kita mau pergi.
Aku cuma mau pulang ke keluargaku.
Aku cuma ikuti takdirku.
Agaknya takdirku berhenti di sini.
Kuambil langkah keliru terakhirku.
Setiap hari langkahmu
bisa jadi langkah terakhir.
Apa bedanya hari ini?
Perbedaannya adalah hari ini,
aku tahu biarpun aku orang beruntung,
aku hanya punya kesempatan tak tewas 7%.
Tujuh persen bagus.
Begini...
Percakapan ini begitu filosofis
dan menyenangkan,
apa kau keberatan ambilkan radio itu?
Terima kasih.
Halo? Tidak, dia sibuk.
Ini.
Kenapa kakimu injak ranjau?
Karena kami sedang
dalam perjalanan ke desa.
Kenapa ke desa?
Karena kami tersesat di gurun.
- Kenapa di gurun?
- Karena itu misi kami.
- Kenapa misi?
- Karena kami sedang perang.
Kenapa kau berperang?
Kau mau bunuh musuh?
Tidak. Aku tentara.
Kenapa kau menjadi tentara?
Karena...
Aku tak ada alasan tinggal.
Aku tak punya siapa-siapa lagi.
Kenapa tak ada siapa-siapa lagi?
Hei!
Kau masih ingin radio?
Tolong.
Menjadi orang bebas.
Kau harus terus melanjutkan hidup.
Bahkan jalur salah bisa bawa kau pulang.
Aku tak akan pernah berhasil.
Tetaplah hidup, Bung.
Tak apa. Ini akan baik-baik saja.
Diam.
Kau yang pergi.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Di mana kau saat dia sakit?
Kenapa kau tak tinggalkan aku sendiri?
Jadi, apa, kau cuma...
Kau ingin menghilang bertahun-tahun
ke antah-berantah
dan kini kau ingin datang dan bicara?
Hebat! Ayo bicara.
Kita di sini. Kesempatan sempurna.
Apa yang kau dapat?
Jangan berani ungkapkan itu.
Jangan ucapkan namanya.
Kau sangat marah dengan siapa, temanku?
Tommy?
Kau sungguh berantakan, Bung.
Ayo bergerak, Tentara.
Kita pulang.
Apa kau pikir Jenny akan
menunggumu selamanya?
Jangan khawatir, temanku.
Aku tak pergi ke mana pun.
Tolong.
Tak ada gunanya. Konvoi datang.
Mereka akan hubungi kita
saat sinyal membaik.
Tak berguna menghubungi mereka
karena hanya akan habiskan baterainya.
Benar?
- Benar.
Mike, ayolah. Hentikan, Mike, tolong.
Itu cuma imajinasimu.
Tak mungkin ponselmu berbunyi
di tengah gurun ini.
Lihat.
AYAH
Tak mungkin ini bisa terjadi.
Kau tahu itu, bukan?
Kau tak tahu apa pun tentang ini, Tom!
Kau tahu? Itu benar.
Kau tak bilang sepatah kata pun
tentang apa yang membuatmu resah.
Maafkan aku, Tom.
Dia meninggalkanmu
saat kau butuh dia.
Itu yang kulakukan ke Jenny.
Itu bukan hal sama.
Aku sama seperti dia.
Tidak, bukan.
Kau akan kembali ke Jenny.
Karena Jenny mencintaimu apa adanya.
Dia menunggumu.
Itulah alasan kau perlu tetap hidup.
Awas.
Amunisiku tak cukup!
Benar. Coba lakukan manuver ini.
- Manuver apa?
- Manuver Shuman!
Kau bercanda,
itu tak akan berhasil!
Jika semua anjing menyerangmu,
kau jatuh dan ranjau akan meledak.
Sekarang, cepatlah, kita tak punya waktu.
Begitulah, sekarang tekan sol ke tanah.
Itu akan berhasil.
Sensor ranjau tak segera mencatat
perubahan tekanan.
Pernah berhasil di kehidupan asli?
Bagus.
Setidaknya kau akan dapat
sejumlah puluhan detik.
Kau mungkin akan cedera,
tetapi kau akan keluar.
Sekarang, Marinir, gali!
- Ini omong kosong!
- Ayolah. Begitu. Jangan berhenti!
Ayo! Jangan berhenti!
Terus menggali!
Gali, Marinir, gali! Ayolah!
Mike? Mike! Lakukan!
Lakukan! Sekarang!
Yang Mulia.
Dengan ini aku bersumpah
untuk menjadi kesatria berani.
Patuh dan hormat.
Pembela kebenaran dan keadilan.
Dan dengan ini aku bersumpah
jujur dan setia.
Aku bersumpah melindungi dunia kita.
Dan aku bersumpah semua ini di hadapanmu.
Putriku.
Boleh aku dapat bir sekarang?
Alpha Margot empat,
ini Hogsden, bagaimana keadaan?
Ganti.
Hogs...
Hogsden, ini...
Alpha M...
Alpha Mar...
Ini aku.
Ini Mike.
Aku dengar.
Dipahami, Alpha Margot empat,
konvoi penjemputanmu sedang ke sana.
Echo Bravo tiga
sedang menuju ke arahmu, Sersan.
Konvoi...
Echo Bravo tiga terhambat baku tembak.
Agak terlambat.
Waktu Perkiraan Kedatangan
penjemputan sekarang 17 jam.
Bagaimana dipahami...
Kau harus tunggu
setidaknya 17 jam lagi, Sersan.
Bisa lakukan itu? Ganti.
Tidak.
Aku tak bisa.
Sersan Stevens.
Ada seseorang
yang kupercaya kau ingin bicara.
Mempertimbangkan situasimu,
kami pikir untuk menghubungi...
Itu Jenny?
Bisa aku bicara kepada Jenny?
Komunikasi tak jelas. Kau dengar aku?
Jenny. Apa kau dengar aku?
Sayang! Sayang, apa kau...
Jenny.
Maafkan aku.
Aku mengacaukan semuanya lagi
seperti biasa.
Jadi, kau tak harus katakan
semuanya akan baik-baik saja.
Kau tak perlu berkata
itu persetujuan kita,
aku merusak semua
dan kau memperbaikinya.
Karena aku rusak kesepakatan kita.
Aku seharusnya telah pergi.
Aku seharusnya tinggal di...
Aku seharusnya lakukan
berbagai hal berbeda.
Namun, semua yang kusentuh berantakan.
Semua yang cantik menjadi hancur.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku orang bebas,
tetapi tak selalu beruntung.
Saat ranjau memerangkap kakiku,
kukira hidupku selesai.
Aku ingat sekali, seperti kemarin.
Aku takut di rumah sakit.
Aku hanya memikirkan,
aku tak punya kaki lagi.
Kurasa aku tak bisa lakukan apa pun lagi.
Ada radio melantunkan musik di rumah sakit
dan penyanyinya mengatakan...
Kau harus terus melanjutkan hidup
Aku tak dengarkan si penyanyi.
Aku hanya memikirkan kakiku,
kakiku yang telah hilang.
Dan bagaimana semuanya
akan menjadi buruk di masa depanku.
Namun, saat seorang perawat datang
dan dia tersenyum kepadaku.
Dan aku mendengarkan lagu ini.
Kau harus terus melanjutkan hidup
Mungkin hal buruk ini
satu-satunya cara meraih hal baik.
Itu bagaimana aku bertemu istriku.
Dia menyembuhkan aku.
Lalu ada anak-anak.
Hidupku dengan satu kaki
bagus.
Kau paham yang kukatakan?
Sekarang.
Ini akan membuatmu gila.
Kau akan melihat berbagai hal.
Lalu semuanya bagus. Ayolah.
Aku melihat putrimu.
Dia membawakan botol airku.
Aku yang membawakan botol airmu,
Mike kependekan dari Michael.
Kau salah saat bilang tak beruntung.
Dia gadis kecil yang cantik.
Dia mewarisi senyummu.
Aku hanya punya tiga putra sekarang.
Putriku bersamaku saat ranjau meledak,
bertahun-tahun lalu.
Kami bawa ranjau bersama-sama,
jual ke gerilya.
Ranjau sangat berharga,
kami sangat miskin.
Dan dia sangat bagus.
Dia ambil tongkat, taruh di sisi,
dan sentuh ranjau,
dan gali sangat perlahan.
Mengeluarkan ranjau dan menaruhnya
di kaleng timah.
Detektor logam tak lihat bedanya.
Namun, suatu hari,
ranjau mengambil kakiku.
Aku tak beruntung.
Aku hidup dan waktunya diambil ranjau.
Namun, aku bahagia gurun memainkan triknya
dan membuatmu bertemu dengannya.
Aku kehilangan banyak karena berdiri
di atas ranjau hari itu.
Karena aku tak seberuntung dirimu.
Namun, aku orang bebas.
Aku terus melanjutkan hidup.
Selalu begitu.
Karena kau harus terus melanjutkan hidup.
Aku selalu membuat langkah berikutnya,
bahkan jika langkah berikutnya sulit
serta butuh waktu dan menakutkan.
Kau tahu caranya agar tak takut?
Harus menjadi orang bebas.
Ya.
Jangan pergi.
Jangan kau tinggalkan aku juga.
Aku dapat masalah dengan...
Orang-orang di pekerjaan.
Kurasa mereka tak suka aku.
Entah, mungkin harus
coba biasa dan santai saja.
Beri tahu kau sebut ini hormat.
Maafkan aku, aku cuma mencoba
menjelaskan situasi.
Katakanlah, Rose, kau sebut ini hormat?
Maafkan aku.
Namun, kau tak tunjukkan, Rose.
Aku menghormatimu, Bob.
Kau tahu itu. Jangan lakukan itu saja, ya.
Kau akan membangunkan Mike. Kumohon.
Aku tak peduli siapa yang kubangunkan,
kau dengar? Di rumahku.
Aku patut terima rasa hormat darimu, Rose!
Kau paham?
Aku paham. Aku menghormatimu, Bob.
Aku menghormatimu.
Itu seperti ada perang di sana.
Mencoba dapatkan uang agar makanan
dapat tersaji di meja untukmu!
- Untukmu dan anak kecil itu.
- Mungkin... Cuma mencoba untuk...
Entahlah, berhenti minum sedikit,
mungkin itu bisa membantu.
Diamlah, Rose!
Hei, Sayang.
Hei.
Hei, Mikey. Apa aku membangunkanmu?
Ada yang harus kau katakan, Nak?
Mari kita dengar.
Ayolah, Nak. Aku ada di sini.
- Apa kau mengompol?
- Dia masih kecil, ingat.
Apa kau pergi
dan mengencingi dirimu, Mikey?
- Biarkan saja dia, dia masih anak-anak.
- Rose! Diamlah, Rose!
Keluar dari rumah ini! Keluar saja!
Ini yang kau sebut rasa hormat, Rose?
Saat aku seumurmu, Nak, aku sudah dewasa.
Jangan berani
berkata seperti itu di depan Mikey!
Jadi, Mikey. Kau tak berani, Nak?
Tak apa, akan kutunjukkan
cara tingkatkan keberanian.
Ada yang mau kau katakan, Nak?
Mari kita dengar.
Aku ada di sini.
- Ayolah, Nak! Aku ada di sini.
- Aku ada di sini.
Hei, tunggu sebentar, Sayang.
Kenapa buru-buru?
Ayo, duduk bersama kami sebentar,
kenapa tidak?
Kami tak menggigit.
Bukan malam yang tepat untuk ini.
Maka ayo buat ini jadi malam yang tepat.
Ayolah, Sayang. Ayo, duduk di sini.
Ada yang akan kau katakan?
Ayo kita dengar.
Ayolah, Bung. Aku ada di sini.
Hei, Mike! Lihat aku.
Kau lihat mereka di sana?
Kavaleri akhirnya tiba, Mike.
Itu fatamorgana.
- Aku tak bisa lakukan lagi.
- Tidak.
Tidak, Mike. Mike, itu bukan fatamorgana.
Mereka ada di sini, temanku.
Tidak ada fatamorgana!
Kita perlu beri tahu mereka
kita ada di sini,
atau mereka tak akan temukan kita.
Alpha Margot empat,
Echo Bravo tiga di lokasi.
Di mana kau, Sersan Stevens?
Tandai posisimu.
Aku di sini!
Alpha Margot empat, kami pergi.
- Di sini!
- Kami tak bisa tinggal lama.
- Kami tak bisa menemukanmu. Di mana kau?
- Tidak.
Tidak, kami di sini. Di sebelah sini!
Ayolah, Mike.
Mike, kita tak dapatkan
apa pun begini caranya.
Kau perlu fokus.
Itu langkah kecil untuk kemanusiaan.
Lompatan raksasa untuk seorang pria.
Kau bisa dengar aku?
- Kau harus berteriak.
- Aku ada di sini!
Karena kau akan menikah!
Kau ingat itu? Ingat?
Kau tewas.
Tommy tewas.
Apa kau bersumpah hormat pada mahkota
dan setia pada dunia kita?
Yang Mulia, dengan ini aku bersumpah
menjadi kesatria pemberani.
Selalu patuh dan hormat,
pembela kebenaran dan keadilan.
Dengan ini aku berjanji
untuk jujur dan setia.
Aku bersumpah melindungi dunia kita.
Aku bersumpah di hadapanmu.
Putriku.
Ya.
Ya apa?
Ya, kau akan menjadi yang berani,
kesatria pemberani.
Tetap hidup, Mike kependekan dari Michael.
Kau harus biarkan aku pergi, Mike.
Jangan takut
untuk berhenti menderita, Sayang.
Aku tidak menderita.
Tidak lagi.
Kau anak yang kuat.
Kau jujur dan setia.
Aku tahu tak ada yang bisa
menghentikanmu, selamanya.
Kau harus biarkan aku pergi.
Kau harus terus melanjutkan hidup.
Ayolah, Nak.
Aku ada di sini.
Bisa dapat bir sekarang?
Jenny.
Itu sebabnya kau di sini, Mike.
Itu sebabnya kau di sini.
Kau harus terus melanjutkan hidup.
Tujuh persen...
Bagus.
Kau harus terus berlanjut