Dan dengan latar
belakang ini, ternyata,
jatuh tentang
serius.
Setiap hari aku memberi
tahu kamu lima ton setiap hari
bukan salah satu dari mereka, dari
mana mereka berasal sepanjang waktu?
Lihat apa yang terjadi.
Gigi aku tanggal.
Simpan
kaca
hanya untuk melihatnya
dengan segala kemegahannya.
aku pikir, perlu untuk mendaki lebih tinggi
di atas bukit di suatu tempat, misalnya.
Di mana kamu memiliki
gigi hanyalah lidah.
Diam lepaskan
topimu, lepas.
aku takut, takut untuk
menempel kembali.
Ada juga cat kuku yang
benar-benar ada. Untuk apa?
Untuk mencegah retakan menyebar,
kamu harus segera mengecat kap mesin.
Seksi sekali.
Bukan asteroid itu
sendiri, bukan meteor
mandi tidak membahayakan bumi.
Ini buruk. Mengapa?
Karena ketika mereka
mengatakan bahwa tidak ada
bahaya, itu berarti
mereka benar terhadap kita.
SHIBANOV
tercapai
menyeramkan. Shel.
Tetapi untuk semua penduduk
Vladivostok, aku dapat mengatakan
bahwa hujan satu bintang
akan berlalu pada pukul 24: 00.
Jangan lupa untuk
membuat permintaan.
Jangan terlambat untuk
ulang tahun kakakmu.
Semoga berhasil!
Juara!
A. Arabova.
Masih bisakah kamu
berjalan perlahan?
Ya, nak, mari kita mulai.
Mereka yang dibebaskan karena alasan
kesehatan dapat duduk di auditorium.
Ini menyangkut kamu.
Mari kita lakukan lagi.
Akhirnya.
Orang-orang Arab tertipu.
Apa kau kedinginan.
Kita harus mulai.
Bersiap-siap.
Apakah kamu sedang
diekspos ke sebuah rahasia?
kamu bertanya
kepada aku. dimana
Aku tahu segalanya.
Zubkov Berhenti?
Tidak, kamu yang pertama
ayo pergi ke air dan
mengguncang hatiku.
Orang banyak membencinya.
Jantung vs terbang
aparat.
aku membaca
catatan dari masa lalu.
aku menulis secara gratis.
Medvedev
akan keluar sekarang.
Di sini sekarang
ini bukan siapa-siapa
di bawah rumah
ditangkap dan dijatuhi
hukuman karenanya.
Jika mereka berkata
pengadilan apa.
Sebelumnya, setelah Tolstoy, aku
meminta kamu untuk memikirkan surat kabar.
Nah, bersulang lagi.
Terima kasih.
Apa yang ingin aku katakan?
Selama satu tahun sekarang, aku telah
menjadi orang yang bahagia dua kali lipat.
Dan semua mengapa?
Karena sebelumnya aku
punya satu anak Yegor.
Dan setelah Svetlana dan aku
menikah, kami memiliki dua di antaranya,
Yegor dan Valeria.
Yah, kami memutuskan bahwa tidak
pernah ada terlalu banyak kebahagiaan.
Dan segera kami akan
berkonsultasi dengan Sveta.
Dan hari ini aku ingin minum
untuk putra aku
yang berusia 8 tahun.
Yuri sehat.
Sama sejak lahir
aku melakukan segalanya
untuk diri aku sendiri.
Aku baik-baik saja.
Aku akan datang sekarang
dengan dia.
Kelahiran
apa yang akan kamu katakan.
Lera, Lera 100
Lera, itu dari
abad ini harus
masih terjadi?
Tolong, setidaknya bersikaplah
normal di pesta ulang tahun kakakmu.
Ibu aku bukan saudara laki-laki aku, tentu saja,
bukan saudara laki-laki aku, ayah aku bukan ayah aku.
aku seorang ibu.
Nah ponsel kamu berdering
kamu hanya seorang
ayah, bukan seorang ayah.
kamu tidak tepat waktu.
Dengar, aku ingin bicara.
Lera yang mana?
Dan Lera, siapa putrimu? Ha ha!
Singkatnya, universal.
Sepertinya beberapa kembang
api jatuh sakit di stadion hari ini.
Dia terbang menjauh
dan berhasil tetap berdiri.
Apa yang kau lihat.
aku pikir sesuatu
perlu dilakukan
dilakukan sebelum masalah
yang sebenarnya dimulai.
Sudah waktunya
untuk mengakuinya.
Kami memiliki seorang
gadis berkebutuhan khusus.
Valera, diam.
Dan aku hanya masalah bagimu.
Lena adalah seorang
gadis berkebutuhan khusus.
Dia tidak bermaksud
mengatakan itu.
Lera, sulit bagimu untuk
mengatakan apa yang terjadi.
Lera bersamaku. Di sini.
Insinyur Arab, kami memiliki
detak jantung yang sangat kuat.
Damai.
Mari kita lakukan saran kami untuk melakukan
latihan pernapasan selama tiga menit.
dapatkan oleh
nah, termasuk lagu
berlabel milik kita.
Untuk yang terbaik
dari sistem pencarian.
Di mana data dari dua sesi
terakhir dalam file sinyal Rusia.
Apakah kamu ingat?
Ini seorang insinyur Arab.
Harus diingatkan bahwa penyalahgunaan
kemampuan peralatan, stasiun
koneksi tidak sah ke sistem
pemantauan video kota
merupakan pelanggaran
terhadap undang-undang tentang
data pribadi
tanggal 20 Juli 2006.
Tanggung jawab administratif.
Dan itu semacam kaki tangan.
Pertanyaannya tidak jelas.
Bunuh ukurannya.
Itu adalah pertanyaan retoris.
Apakah baik atau tidak mungkin untuk
membedakan antara pertanyaan jenis ini?
Dalam enam tahun
bekerja dalam tim,
Setidaknya aku
bisa belajar sesuatu.
Selama bekerja, kosakata kata-kata
kotor telah meningkat secara signifikan.
Omong-omong, kecerdasan buatan tidak dapat
dimintai pertanggungjawaban oleh hukum.
Sistem pencarian
yang sangat praktis.
Oposisi.
Memenuhi
tenaga, insinyur untuk bekerja.
Dalam enam menit mereka
menunggu kamu di tim untuk berjaga jaga
situs web?
Bukan Valera.
Aku bertanya padamu, tapi
Jadi dia punya
waktu setengah jam.
Hanya, maaf, hanya
periksa ventilasi.
Halo, Peter Sergeevich.
Dan aku untukmu.
Hai Valera!
Bagaimana ujiannya?
Pengujian telah melewati sistem
secara teratur dalam norma atau laju.
Kamera di stadion juga dihubungkan
sebagai bagian dari pengujian.
Putri seperti apa Valya itu?
Pavel Sergeevich.
Keraguan jujur, Valera.
Jika kamu telah membersihkan dari pihak kami, maka kamu
tidak akan menyembunyikan lalu lintas masuk ke stasiun.
Aku mengerti.
Merindukan keluargamu
selama enam tahun di orbit.
Jadi, kamu menyiapkan
tidak hanya diri kamu sendiri.
Tapi kamu tidak pernah tahu
apa yang tidak perlu besok, Valerie!
Kupu-kupu tidak
bodoh duduk di sana.
Kami tidak secara resmi
miliki peralatan ini.
Kami membuat kupu-kupu di sini.
kamu mengerti bahwa kamu
membawa semua orang ke pengadilan.
Dan sekarang, aku
pikir aku tidak diborgol.
aku tidak diharapkan di rumah.
Jawaban Sergeevich
tidak akan terulang lagi.
Komandan Antonov menelepon
kau ke pusat kendali misi?
Tidak, dalam hal ini
ramalannya tidak berubah.
I second akan berlangsung di
kawasan Pasifik besok pukul 08.00.
Ini akan diikuti oleh
sekelompok fragmen.
Mereka tidak
menimbulkan ancaman.
Dan yang kedua tidak
mewakilinya sama sekali.
Fragmen, menurut
sensor kami juga.
Tapi ini hanya jika.
Sergeevich Valera, halo.
Bagaimana situasinya di sana?
Halo, Semuanya baik-baik
saja, Alexey Lvovich.
Ya, kami mendekati cluster, kami
akan melacak lintasan yang akan datang.
Jadi ada ruang untuk bermanuver.
Ya, tetapi hanya jika
kemampuan kita benar.
Biar kujelaskan.
Soalnya, asteroid itu kemungkinan
besar kompleks, komposit,
dan beberapa batuannya
mungkin tidak dianalisis dengan
peralatan kami dan secara
teoritis bergerak bersama
lintasan lain.
Apa arti digital
secara teoritis.
Jumlahnya sama
dengan milik kamu.
Tapi lihat sendiri
cluster terlihat tidak biasa.
Lihat
jika kita berasumsi bahwa sensornya
salah, maka pecahannya akan bergerak
sepanjang lintasan yang berbeda,
bukan yang diperhitungkan, kamu mengerti?
Dan mereka melewati
wilayah Pasifik.
Singkatnya, langsung ke intinya.
Singkatnya, aku mengusulkan
untuk mengevakuasi Primorsky Krai,
Wilayah Khabarovsk.
Nah, wilayah Magadan
untuk jaga-jaga.
Komandan Antonov
Berapa banyak waktu yang kamu perlukan untuk
memberikan jawaban yang jelas dan dapat dipahami?
Tidak mungkin memberikan
jawaban yang jelas saat ini.
kamu hanya bisa mendekat.
Alexey Lvovich, kami akan memberikan
jawaban yang jelas dalam waktu dekat.
Berapakah probabilitas bahwa ekuator terdiri
dari kuantitas yang tidak diketahui ini?
Probabilitasnya minimal.
Seperti yang aku pahami.
Yah, anggap saja itu diabaikan.
Tidak juga. Baik.
Secara teoritis, memang begitu.
Dengar, apakah ada kemungkinan
bahwa bumi secara teoritis
bisa keluar dari
orbit suatu saat nanti
secara teori. Aku mengerti.
Jadi memang begitu.
Sekarang mengapa
mengevakuasi tanah?
Apa yang harus dianggap remeh?
Ayo.
Sangat menyenangkan
untuk bekerja.
Maukah kamu mengikuti, kan?
Mengapa? Hanya
lewat begitu saja?
Jadi kamu akan melakukannya
seperti yang kamu inginkan?
Dengar, apa yang
tidak terjadi hari ini?
aku tidak menginginkan
apa pun, aku tidak lari.
Tidak mau.
aku hanya berpikir kamu
tidak cukup dengan aku
dia liar
di negara bagian Virginia.
Yah itu semua milikku
kesalahan, ini
masalah buggy aku
penampil.
Koran seperti apa
apakah seorang
amatir menjadi tinggi
dari tanah, kamu
tidak bisa melihat
semua keindahan ini.
Ada satu tempat untuk bertahan
ayo pergi Arabova.
Nah, bagaimana caranya.
Biasanya?
Apakah kamu pikir itu akan
menjadi akhir dunia besok?
Tidak, tidak akan.
Mengapa?
Yah, aku sudah diperingatkan.
Ya, semuanya sudah terlambat.
Bukan besok untuk yang kedua.
Aku di sini hanya karena
kepanasan, dia akan datang
bukan Yegor, kami sudah sepakat
bahwa kamu tidak
menginginkan separuh aku.
Maaf, kamu baru saja pergi
sehingga kamu dan
Boris akan pergi besok.
Tidak, ayah dipanggil untuk
bekerja, dan aku dikirim ke sekolah
tidak bisa kesal.
Dan keinginan
dongeng semua ini
berapa kali disentuh?
Aturan tidak berfungsi?
Ya, karena kamu tidak
punya waktu untuk menebak.
Dalam hal
bahkan jatuh dengan cepat.
Jadi, Yah, menurut aturan, kamu harus
membuat permintaan saat dia terbang,
dan itu hampir tidak mungkin.
Jadi aku ingin melepasnya, agar nanti
aku bisa memikirkannya sesuka kamu.
Bagi yang sudah menunggu, tebak
rencana yang bagus,
Aku akan pergi
dengan mereka besok.
kamu tidak dapat
melihat apa pun dari kota
di mana awan berada, datanglah
di sini, kamu
bisa pergi ke Istra
lebih dekat
Apakah kamu melihat
bangunan yang ditinggalkan?
Jadi aku ada di sana hari ini.
Tidak, lubang di pagar
bisa masuk dan masuk
tembak dari sana,
semuanya akan terlihat.
Jadi aku tidak
memberitahumu apa-apa.
Semua tentang setengahnya.
Misalkan kita biasanya
temukan jeruk. Tapi
di situlah awan berada.
aku bahkan mengambil
Tidak perlu.
Mengapa?
Karena aku sudah, tentu saja.
Teleskop
teleskop.
Ini baterai tahunan seperti itu.
Dan kemudian ketika kamu
menonton fragmen video ini, kamu
denyut nadi menjadi rata dan
detak jantung kamu melambat.
aku menyarankan kamu untuk mengulang penayangan
secara teratur untuk tujuan pencegahan.
Mish, kamu mengatakan
itu seperti kamu sakit kronis?
Tidak sama sekali.
Untuk organisme yang menua, kamu
berada dalam kondisi yang sangat baik.
Pujian kamu benar-benar
menghangatkan hati aku.
Otot jantung yang terlalu panas adalah
jalur langsung menuju serangan jantung.
Jadi semuanya
tidur.
Berbaringlah.
Halo Vladivostok!
Selamat pagi semuanya.
Hari ini adalah hari Senin kita.
Ini akan tampak seperti hari Senin
biasa, tetapi tidak dalam waktu dekat.
Segera, penduduk Primorye akan
dapat mengamati peristiwa tersebut,
unik dalam keindahannya,
sebuah asteroid
raksasa yang datang
kepada kita dari konstelasi
paus, akan terbang di dekat
bumi tepat dalam waktu 45 menit.
Jangan lewatkan!
Ini adalah acara yang unik.
Penyimpangan dari lintasan
yang dihitung, penyimpangan
dari lintasan yang
dihitung dan amati.
Bagus.
Semua personel darat dalam keadaan
siaga tinggi melakukan kontak mata dengan
menempatkan fokus
pada jarak tiga divisi siap.
aku beralih ke spektrum
Shantanu inframerah.
Petrov sudah dalam urutan
penuh, yang berarti menghitungnya.
Objek mendekati titik tersebut.
Dalam dua menit 10 detik.
Ini sangat besar 08: 19.
Sebuah asteroid raksasa akan
terbang pada jarak minimum dari kita
planet, setelah itu akan
mulai menjauh ke kedalaman
ruang.
Teman, jika
Jika kamu seorang pecandu
media, maka hari ini kamu
kemungkinan besar memiliki
sedikit hanya beberapa.
Menit untuk
melihat keajaiban ini.
Ini adalah pertama
kalinya hal ini dilakukan.
Itu terjadi lebih dari sekali,
tapi mungkin. Tahun 50.
Hari ini, di semua observatorium di Rusia,
tempat yang sama sekali berbeda dikonfirmasi.
C. Diameter asteroid
lebih dari setengah kilometer.
Dia menyalip planet kita di
orbit dan membahayakan bumi
tidak mewakili.
Ayo berangkat tanggal lima Juni.
Semoga harimu
menyenangkan, Egor.
Terima kasih untuk ini.
Dia masih pergi
bersamanya untukmu,
mengantarnya selama
satu hari ke sekolah.
Apa itu orang suci?
Yang mana yang berjalan?
Awal tahun ajaran.
Kami bersamanya di lain
waktu, yang luar biasa ini.
Objek telah berlalu.
Titik belok bergerak
menjauh dari tanah.
Karena kita akan mengucapkan
selamat tinggal pada bintang rock kita.
Semua orang baik.
Selamat!
Kami terus bekerja.
aku santai dan menyapa
kelompok pendukung.
Valera, 14 Sektornya besar.
Silakan masuk ke layar utama.
Keluarlah.
Gene, ada apa?
Kecerahan Valera menjadi
dua kompartemen p.
aku tidak mengerti
ada apa.
Mengapa gugus
itu melintasi bulan
dari sisi ini?
Karena lebih luas
dari yang kita kira.
Valera
akan menyesuaikan diameter
grup sesuai dengan yang baru
damai.
Analisis, menurut data
yang dikoreksi, cluster,
asteroid kelompok ini
melintasi lintasan stasiun.
aku sarankan segera
memulai manuver mengelak.
Apa yang terjadi?
Anton Otomatis.
Waktu pendekatan
cluster ke stasiun.
Penerbangan
tujuh menit 35 detik.
Semua orang di tempatnya
bersiap untuk bermanuver.
Kami tidak akan punya waktu
untuk melipat panel surya di sini.
Apakah ada mesin
baru yang harus diisi?
Harus tepat waktu.
Stasiun adalah warisan
yang terlalu berat.
Begitulah situasinya.
Jika
dari pecahan dunia yang jatuh,
area kekalahan, area tersebut.
Kekalahan termasuk
Australia, Nusantara
Selandia Baru, Pulau Okinawa,
Primorsky Krai, dan Selatan.
Korea. Lebih banyak
tentang Timur Jauh.
aku akan menampilkan
datanya di layar.
Damai.
panggil
untuk Israel dengan segala cara.
Orang Arab dan sudah cukup.
Tampak. Apa.
Lihat ke luar jendela.
Biaya
bersiaplah untuk
jadi
rapi.
aku tidak ingin berjalan-jalan
apa pesannya
dijawab oleh kelompok.
Mari kita
kembali
siapa pun yang mau bisa
dengarkan.
Ingat, apa pun yang terjadi,
kita harus tetap bersatu.
Bersama-sama aku
menyadari bahwa itu benar.
Apa yang harus dilakukan?
Bagaimana denganku.
Aku akan menjatuhkannya.
Sekarang
aku hanya.
Melawan, menurut
aku, mesin hujan ini,
di mana aku tidak bisa
mengangkat lebih dari dua kilogram.
Anak muda.
Bantu kami, aku punya.
Bantuan mobil, demi Tuhan mobil
itu banyak.
Terima kasih.
Ayo menikah, Suami, Ayo.
Ayo, selamatkan gadis itu, ayo.
Seketika, aku memejamkan mata.
Sangat jelas.
aku tidak dapat melihat apa pun
tanpa kacamata aku, itu ada pada kamu.
Tanya, Tuhan, mengirimkan
cinta dalam bentuk ini.
Lebih lanjut memberi Di mana?
Mengapa kamu segalanya.
Waktu
Di rumah, pesawat berangkat
di suatu tempat, tetapi apakah
Roma yang harus disalahkan? Roma
aku benar-benar
menemukannya di lemari es.
Dan tidak ada seorang pun
hidup, terima kasih Tuhan.
Ini gadis kita lepaskan.
Berkat dia, kami memiliki yang
gelap, karena semuanya akan hilang.
Akankah dia berkata
Dapat
tenang, tidak akan
tenang, apa yang terjadi?
Tenang, semuanya
akan baik-baik saja.
Ini Roma, semuanya,
tenang, Tanya, semuanya
dengan tenang,
dengan tenang, tanpa panik,
dengan tenang dan pergi keluar.
Keluar dari mobil, cepat keluar.
Tanya, Tanya
Minggu Paskah.
Aku tidak pernah.
Dia panik.
Percayalah padaku.
Apa yang terjadi.
Dalam tarian?
Meninggalkan lintasan meteorit dan
gugus, setelah menerima banyak kerusakan.
Yang lokal dipasang di kompartemen
teknik, mendukung kehidupan.
Dan sisa danau lainnya
Ada.
Kompartemen yang tersisa
dari stasiun depresurisasi.
Salah satu anggota
kru keluar Yang
insinyur penerbangan
Ryabov.
aku mentransfer protokol
pada keadaan stasiun dan
para kru ke pusat kendali misi
sehingga kami menyatakan.
Apa yang kami kumpulkan.
Kami mulai mengumpulkan
informasi dari sumber yang tersedia
damai.
Setel ulang konsol tengah,
termasuk lampu darurat.
Sebuah laporan singkat tentang konsekuensi
jatuhnya meteorit ke bumi sudah siap.
Total area cakupan
lebih dari 16 juta persegi
kilometer dan membentang
dari Australia ke Timur Jauh.
Seluruh wilayah
pesisir Tiongkok.
Sebagian besar Jepang dan
pulau-pulau di Selandia Baru
nusantara terkena
dampak dampak meteorit.
Vladivostok.
Kerusakan signifikan
diamati di kota.
Saat ini, pekerjaan penyelamatan sedang
dilakukan oleh Kementerian Situasi Darurat.
Evakuasi ke Pulau Russky
sedang berlangsung.
Dibuat di wilayah universitas.
Markas keluarga terkenal.
Perangkat seluler
diperbaiki di wilayah tersebut
Rumah sakit sementara
dan dalam kondisi baik.
Ada apa dengan Leroy?
Insinyur kota orang Arab.
Apakah kamu disebut
mission control? Ya,
setuju.
Valera.
Baik.
Secara umum, tanpa
basa-basi lagi. Terima kasih.
Jadi kami memulai persiapan
evakuasi dari pemiliknya.
Seperti yang aku pahami, aku
mengerti, bahkan dalam situasi saat ini
kita tidak bisa menggunakan
stasiun berbahaya di tanah kita.
Oleh karena itu, kami menyiarkan
seluruh program evakuasi di dunia.
Kami memiliki tugas
dengarkan saja
dan semuanya
Dimengerti.
Kami bersiap-siap
untuk mengungsi.
Semua lampu
damai.
Berapa banyak
waktu yang kita miliki?
Stasiun akan memasuki
lapisan atmosfer yang padat.
Sampai pukul 03: 14: 15.
Keadaan sistem militer.
Sistem pencarian berfungsi.
Mengaktifkan sistem.
Setelah memutarnya
ke Vladivostok,
poin terakhir adalah
lokasi ponsel Lera.
Periksa basis
kamera identifikasi.
Polisi harus memperingatkan
bahwa penggunaan
sistem pencarian akan mengarah
pada detente yang dipercepat
baterai cadangan dari
kompartemen teknik.
Tidak peduli
untuk sebuah ide.
Sekarang
Dah.
Tapi kamu tidak bisa
Semuanya baik-baik saja.
Ya jadi
lagu, program luar angkasa.
aku mulai.
aku belum tahu.
Seperti aku
Ini. aku punya
selamat tinggal koneksi
terbentuk, dan
resepsi
untuk resepsi.
Lera,
kau bisa mendengarku?
Kau bisa mendengarku?
ayah anak perempuan
sudah. Ayo.
aku akan menjelaskan
semuanya kepada kamu.
Putri.
Pertama, kamu harus
menemukan aku
aku menemukan sinyal telepon kamu,
tetapi rusak, dan koneksinya tidak bagus.
Itu sebabnya aku ingin,
dihidupkan, dan aku bersama kamu
bisakah kamu bergerak?
Boleh?
Ya, akan ada optik
pergi.
aku sudah bisa
melihat bahwa ada.
kau menemukanku
mainan?
Ya, itu radio pengasuh anak.
Dia memiliki built-in
kamera, mikrofon
kau lihat,
dan kita tahu
bahwa segera ada
dimana ibu
dengan ibu, semuanya beres,
mereka bersama Boris di pulau itu.
Hampir tidak ada izin.
Dan Yegor, bagaimana
dengan Yegor?
Bagaimana dengannya?
aku belum memiliki
informasi apa pun.
Dia sudah sampai di rumah
milik kita.
Rumahmu sudah tidak ada lagi.
Bagaimana mereka
membiarkan ayah masuk ke sana
mereka seharusnya
melakukan sesuatu.
Setidaknya melakukan sesuatu?
Dengarkan aku baik-baik.
Apa yang kamu
dunia sudah memindai
bangunan dari luar.
Aku ingin kau melihat
ke dalam, kau mengerti?
aku mencocokkan sinyal
dan menemukan titik tertipis.
Mengerti Mila
terhubung ke aliran video.
Kami mulai memindai
zona bagian dalam seleksi.
Menginginkan caranya.
Dapat dikenali.
Sebagian
poin yang menyakitkan.
Berpotensi
merobek sayap utara.
Toko mainan
bagi aku melihat Datang
dengan tenang, ayolah.
Hati-hati.
Kita bangkit.
Ini adalah
bagaimana kita keluar.
Kau bisa mendengarku?
aku mendengarkan
dengan seksama.
Siapa namamu?
Lera. Mereka sakit
di suatu tempat.
Lera sakit, apakah
sakit di suatu tempat?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Lihat, di sana mereka mendirikan
kemah di tanggul dekat jembatan.
Sekarang kamu pergi ke sana,
tentu saja, semua orang akan pergi
dievakuasi dari sana
dengan helikopter.
Dan di suatu tempat.
Distrik dari sini pergi ke sana.
Tolong bantu kami
menemukan anak-anak kami.
Valery, 15 tahun, Egor.
Delapan tahun lagi, tolong.
Gimnasium Kelas 139
ROZHKOVA, kedua aku bersekolah.
Lihat, ya, cahayanya
aku baik-baik saja.
Bantu itu lebih tepatnya di
mana dia berada, kamu tahu.
Dia sekarang.
Di utara.
Ibu baik-baik saja, semuanya baik-baik saja
dalam hal ini, seperti yang aku mengerti
itu, rumah sakit ini ditempatkan
di perpustakaan universitas.
Dengar, itu bisa menghancurkan.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Maafkan aku, bu, bu, hentikan,
semuanya baik-baik saja.
Ryabov membantu aku.
Dimana Yegor?
Ini Lera.
Dia baik-baik saja.
Tidak apa-apa juga.
Sekarang semua sekolah
membawa mereka ke sini.
Gadis sekarang kamu sudah
Egor pasti ada dalam daftar.
Entahlah, mereka
tidak punya daftar.
Terima kasih.
Apa yang ada di sini
hubungan
antara kau meninggalkanku
di sini dengan selamat.
Semua. Ya, aku janji
cahaya, publisitas.
Semuanya adalah cara
mereka berbicara di sana.
Tanggul di dekat jembatan
sekarang seharusnya menjadi Pazik.
Dan tidak ada,
aku tidak mengerti.
Yegor tidak ada di sana.
Hari ini di sekolah
dia pergi untuk
menembakkan hujan meteor.
Kenapa kamu?
Kemana dia pergi
di sana?
Analisis rinci Vera.
Bagaimana kamu tahu
bahwa semuanya ada di sana?
Sekarang kita akan
mengirimkan status
objek ini diperkirakan kritis.
87% kemungkinan runtuh.
Ya, aku akan
mencari tahu sekarang.
Ira untuk terakhir kalinya
tim penyelamat.
aku ingat tidak ada
seorang pun di sana
aku tidak tahu, katanya.
Iman.
Iman,
ibu Vera, apa yang kamu
sebut dengan koneksi?
Sistem pencarian di mana
harus diaktifkan di stasiun
ke dalam mode kematian kita
ukuran.
Lebih Banyak Apa yang terjadi?
Pasokan baterai isi ulang
di stasiun teknik telah habis.
Dewan insinyur stasiun Arab akan
jangkau lapisan atmosfer
yang padat pada pukul 02:22.
kamu harus segera mengungsi.
Mira menunjukkan lokasi
baterai cadangan, laboratorium
materi secara pribadi
terhubung ke baterai.
Koneksi tidak mungkin.
Penyebabnya adalah putusnya
sambungan listrik antar apotek.
kamu dapat memulihkan listrik
koneksi, terbang
saja ke sisi lain.
Dalam situasi saat ini, perjalanan
luar angkasa sangat tidak diinginkan.
Silakan lanjutkan ke
pod pelarian dunia.
Apakah kamu mengerti
bahasa Rusia atau tidak?
Bersiap untuk
perjalanan luar angkasa. Egor
Insinyur pertambangan Arab.
kamu mengajukan pertanyaan kepada
aku, apakah aku mengerti bahasa Rusia?
Jadi, aku mengerti bahasa Rusia,
serta 147 bahasa dan dialek lainnya.
Itu adalah pertanyaan retoris.
Kapan kamu akhirnya akan belajar
beberapa anak
damai.
Jarak dari kompartemen
laboratorium ke.
Jarak 18 meter.
Jadilah.
aku konfirmasikan,
sesuai dengan panjang
kabinet dihitung di kejauhan.
Hanya ada sedikit yang tersisa.
Perhatian.
Bahaya merusak jas.
aku tidak melihat apa-apa
Mari kita menerobos.
Terobosan kulit terluar pakaian antariksa
akan menyebabkan pelanggaran peraturan dan.
Bocor untuk.
Takut.
Tidak, kita tidak akan.
Sekarang
aku.
Penghinaan.
Menghitung kabel dan
jarak titik sambungan.
Helikopter itu salah.
Jika kamu ketahuan atau
ditelan begitu saja, itu bagus.
Aku dia
memperingatkan kekuatan itu
dapat merusak.
Mari kita
menara menara.
Bagaimana dengan semua orang
apa yang kamu dapatkan?
Itu adalah pertanyaan retoris.
AKAN mengaktifkan
sistem pencarian.
Tentukan lokasi
sistem pencarian,
aktifkan lokasi,
mengatur objek di dalam gedung.
Apa yang membuat aku
sangat dekat dengannya?
Aku akan kembali
menakutkan.
Komunikasi dipulihkan
untukmu selalu
bahwa kamu tidak
mendengarkan aku.
Aku menyuruhmu pergi ke
perkemahan di gedung ini. DAN
I. Semua.
Tuhan,
Kamu baik-baik saja!
aku tidak mengerti
bagaimana cara keluar dari sini.
kamu akan membantu.
aku bertanya
mengapa tidak 20 detik
apa yang ada di sini
banding.
Insinyur Taman.
Dunia menetapkan rute untuk mereka, dengan
mempertimbangkan stabilitas struktur bangunan.
Taman lari?
Lihat, yang ketiga
sudah dan semuanya berjalan
untuk pekerjaan ini, terhubung
dengan segalanya, dapat terhubung.
Dia akan membantu?
Tentu saja dia akan membantu.
Tentu saja ya.
kamu harus lari ke dalam gedung.
Di sana, pecahan meteorit
adalah satu-satunya jalan turun.
Aku tahu di mana tempat ini.
aku selalu mengatakan ya.
Kami adalah kamu, kamu
sudah dekat.
Di sini
di sini, dan aku tidak
akan pergi ke sana,
meskipun aku, lihat
lihat aku, lihat aku.
Baiklah, baiklah, jika kita
bisa memikirkan sesuatu.
Kita semua bisnis
untuk turun lebih cepat.
Jadi seperti inilah
kamu dan aku sekarang
di rumput, jadi mari
kita bermain monyet.
Baik.
Oke, kamu duduk di
punggungku dan pegang erat-erat.
Seperti yang aku
pahami, lebih kuat. Tahan!
Perhatian-bahaya.
Perhatian.
Ngomong-ngomong, a
Ira, apa yang terjadi dengan
perangkat yang terputus?
Apakah kamu masih melihat, apakah
kamu melihat sesuatu terjadi di sana?
Stabilitas tidak rusak.
97% kemungkinan runtuh.
Bisakah kamu melakukannya?
aku dapat menyiapkan pod
pelarian untuk kamu evakuasi.
Cobalah untuk rileks segera
setelah tingkat tekanan stabil.
aku menyalakan video yang
ditandai sebagai obat penenang.
Sampai aku melihatnya.
kamu bahkan bahkan hype.
Baik.
Untuk menghemat energi,
aku mematikan semuanya
bukan alat listrik
untuk sementara waktu.
Butuh 40 detik lagi
untuk menyamakan tingkat tekanan
tahan.
Itu di luar.
Bagus sekali,
Bagus sekali!
Sudah jelas aku tidak
aku katakan caranya.
aku tidak bisa, bahwa aku tidak
bisa menghilangkan air mata yang jatuh.
Dia jatuh tepat di
atasku. Aku takut.
Sekarang tidak akan berhasil,
karena kamu masih punya banyak
dan tidak akan segera hilang.
Dan dalam pengertian ini
tidak ada yang melarang kamu
untuk membuat permintaan.
kamu hanya tidak perlu menunggu
beberapa bintang untuk melakukannya.
Tahukah kamu apa yang terjadi
ketika bintang-bintang jatuh dari langit,
Dan sangat sedikit orang.
aku saat itu berusia
delapan tahun.
Bagaimana menurutmu?
Kami baru saja
pindah ke rumah baru.
Ibu pergi ke toko sampah.
Hal-hal diangkat dari
jalan di dalam lift.
aku bermain-main
dan terjebak di lift.
Airbus mulai menekan pintu, ada
sesuatu yang memperpendek kabel dan
Bagian.
aku menjadi sangat takut.
aku mulai menangis, aku tidak
bisa tenang tentang segalanya.
Mencoba melahirkan. Sekarat,
menangis dan menangis.
aku mengharapkan keajaiban.
Lalu apa
kamu masih belum berdamai?
Kami bahkan tidak
membicarakan tentang
terbang dan tidak
pernah kembali.
Nah, sekarang kamu bisa
bicara melalui beruang ini.
Hanya komunikasi satu arah.
Saat dia mau, kita akan bicara.
Pecah tepat saat jatuh.
Berencana untuk beristirahat.
Harus pergi
di luar memenuhi segalanya
dari sini.
Kita tidak akan keluar.
Ada jalan keluar lain
pergi.
aku sama sekali
tidak mengerti mengapa
bukan jaguar
Jaguar.
aku bertanya, tetapi
jangan lari dari aku semua.
aku berkata dengan baik, mengapa
kamu melarikan diri dari aku?
Lera, apa ini untuk kita
pergi?
Mungkin baru putus
satu lagi rusak
pada beberapa
jaguar jaguar
Jaguar.
Entahlah.
Ayahku memberitahuku
Yegor, tunggu.
Bukan dari aku, tolong, Jaguar.
Apakah kamu mengatakan bahwa ayah
kamu dapat terhubung dengan segalanya?
Bagaimana jika
Beruang itu tidak berhasil?
Dan sekarang dia
dimatikan di lampu lalu lintas.
Jadi itu menunjukkan.
Jalan kita berakhir. A.
Kami akan memeriksanya sekarang.
Kau lihat, di belakangku
lampu lalu lintas
dapat dihubungkan.
Kau tahu, Vera
Itu ide yang bagus
untuk lampu lalu lintas.
Perhitungan aku telah menunjukkan
bahwa membantu pengawal pemimpin itu aman
ini adalah cara terpendek untuk meyakinkan
kamu untuk meninggalkan pengadilan.
Dan aku melihat
mari kita tunjukkan pada mereka
mahal, mari kita lihat
termasuk kudanya.
Jaguar lainnya.
Kami berperilaku
seperti, itu keren.
Orang-orang Arab sekarang
tergila-gila padamu, kurasa.
Mengapa mereka
disebut orang Arab?
Nah, apa yang harus
aku sebut dia? Petrov?
Tapi itu agak memalukan.
Dia ayahmu, dan
kau pengacaranya, Ayolah.
kamu tidak perlu
menyalakan lampu.
Dan siapa pengacaranya?
Dan ayah adalah orang
yang sangat berbahaya.
Siapa yang kita miliki
menghubungkan?
Nah, siapa ini?
Inilah orang-orang
Arab itu sendiri.
Dan itulah yang aku
bayangkan tentang dia.
Pacar, ayolah.
Siapkan pod pelarian kamu.
Secara alami.
Datang
ayo pergi ke sana.
Insinyur penerbangan Arab.
Kapsul penyelamatan
siap empat menit.
Apa gadisku?
Sampai ketemu lagi.
Mira aku siap untuk
jawab untuk semuanya.
aku lebih suka ini
pesawat itu terbang dengan hangat,
tidak menghangatkan aku jauh-jauh.
Egor Egor.
Pertahankan penghentian
damai.
Apa ini?
Analisisnya adalah
ledakan tangki kecil di
buritan kapal tanker
transatlantik di Teluk Zolotoy Rog.
Egor Tsyganov
Pastor Mathis.
Mereka juga dihancurkan
oleh ledakan tersebut.
Kapal pemadam kebakaran dan pasukan Kementerian
Situasi Darurat, melakukan pemadaman kapal tanker.
Bagaimana cara menganalisis
dinamika penyebaran api?
Kemungkinan ledakan sosial di
mereka atau.
Tolong tolong,
tolong bantu sayang
di Rusia!
Berikan liburan, tolong
bantu, tolong jemput anak itu.
aku sudah punya pacar.
Lihat apa yang terjadi di sini.
Mohon tunggu.
Apa yang akan terjadi
dikecewakan
hasil?
Siapa kamu?
Darimana saja kau?
Insinyur kota orang Arab
memanggilmu pusat kendali misi.
TsUP pada komunikasi.
Ada apa?
Apa yang terjadi untuk beberapa
alasan sejauh ini di stasiun?
Baru saja terjadi ledakan
di Porto tepat di sebelahnya
ke kamp, meledakkan satu
sisi tangki yang terbakar.
aku menganalisis
apakah mereka meledak
setengah kota, itu
akan meledak di sini.
Kapal tanker memadamkan api.
Tidak ada ledakan api
di sana, mereka semua tersapu.
Ya, mereka akan melakukannya.
Hanya mereka yang bisa
tidak tepat waktu.
Dan aku memiliki seorang
putri di sana, kamu tahu,
di sana.
Dan beri tahu aku,
Alexey Lvovich,
kamu dapat membantunya
sekarang, dan aku dapat
daripada yang
belum aku ketahui.
Tahukah kamu apa
yang kami pahami?
Terima kasih, Alexey Lvovich.
Dan akhirnya, hubungannya adalah
analisis rinci dari rumah yang terbakar.
Kapan ledakan itu akan terjadi?
aku mengumpulkan informasi.
aku ingatkan, dalam
23 menit 37 detik.
Stasiun kita akan
memasuki atmosfer bumi.
Damai, segar aku segar
di perangkat apa
pun di dekatnya.
Masih akan ada meja putar.
kamu hanya harus menunggu
sedikit, seperti
dirinya sendiri.
aku pikir koneksinya terputus.
Sebelumnya.
Siapa kamu di tengah?
Ya, Halo.
Benar-benar
menelepon telepon aku.
Kamera tiang saja
Berbicara singkat.
TERENTYEV Mikhail
Vasilyevich adalah lulusan asrama
sekolah nomor 14, yang terdaftar
untuk hooliganisme kecil-kecilan.
Tolong berikan
teleponnya pada Lera.
Bagaimana dengan saat ini?
aku kosmonot
Misha, aku di atas
sial.
Halo!
kamu harus keluar sekarang. Apa?
Dan dengan helikopter?
Tidak akan ada helikopter.
Jadi kamu lihat, seorang biarawan
diledakkan di sana baru-baru ini,
sekarang terbakar.
Ledakannya akan menghancurkan
separuh kota, kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
Aku akan memperingatkan
orang-orang kalau begitu.
Aku berhenti.
Dengarkan aku, aku sudah
menghitung semuanya
tim penyelamat. Mereka
tidak akan pergi jauh.
Orang-orang belum
memverifikasi kamu.
Bahkan jika kepanikan muncul,
kamu hanya membuang-buang waktu.
Secara umum, kapal semacam itu
memiliki sistem pemadam kebakaran.
Aku baru saja melakukannya.
RYABOV kamu dapat terhubung ke
semuanya, jadi sambungkan ke sistem ini.
Mungkin sistem kuno.
Tidak ada remote control,
kamu mengerti, semuanya
adalah manual, tetapi tidak ada
seorang pun di sana secara manual.
Jadi apa? Satu-satunya jalan
keluar adalah lari dan bersembunyi.
Seberapa jauh kamu bisa
membangun jalur ke bunker terdekat?
Di sana aman.
aku akan melompat.
lari
dan bersembunyi sejauh mungkin?
Nah, itu, seperti yang
kamu lakukan saat itu, ya.
Mari kita bahas ini nanti.
Kumohon.
Kau bilang tim
penyelamat tidak berhasil.
Tapi kita sangat dekat di sini.
Kita dapat mengaktifkan
sistem ini sendiri. Mish.
Apa itu?
Maukah kamu membantu kami?
Jadi, kamu ingin pergi dan
memadamkannya sendiri?
Jika aku membuatmu benar.
Jadi aku tidak dapat
mengandalkan bantuan kamu.
Aku benar. Apakah kamu
mengerti apa yang kamu bicarakan?
kamu bahkan tidak bisa
melihat korek api yang menyala.
Apakah kamu ingin melewati jendela
yang terbakar dari para pahlawannya?
Tidak, aku bukan pahlawan super.
aku seorang gadis
dengan kebutuhan khusus.
Ini akan menjadi hadiah
lebih.
Dua jam
Bagaimana kita
naik ke kapal tanker?
aku pikir kamu
bercanda, apakah
kamu berpura-pura?
Lech mengungkapkan gegar otak.
Semuanya akan
baik-baik saja. Panas.
Dan di sini.
Allah.
Maaf, tolong.
Dimana dia?
Bagaimana kabarmu
dijanjikan?
Seluruh Rusia.
Masuk.
Saat itu aku tidak bisa.
Sekarang aku tidak bisa.
Untuk apa
aku tidak
Ada?
ya kamu
seperti aku.
aku membantu sekarang,
jika kemudian aku
sangat dekat dengannya,
masih tidak bisa
berbuat apa-apa.
Kamu benar, a.
Aku hanya lemah.
aku mengatakannya
beberapa kali.
aku berbicara apa adanya.
Apakah kamu lapar, kan?
Valery lapar.
Tapi aku bersamanya.
Tentu saja, kriminal
ada semacam penjaga
pada umumnya.
Astronot besok.
Aku percaya padamu.
Dengar!
Sekarang seseorang dapat
menyelamatkan putri kamu.
Hanya kamu.
Biasa saja.
Baik.
Hanya kebingungan.
Orang-orang Arab akan segera
gemetar, gemetar.
Membekukan itu. Lee.
Beku?
Keseimbangan telah dipulihkan.
Tanker adalah bahasa Yunani.
Terentiev. Apakah
kamu bahkan manusia?
Apa yang kalian semua bercanda?
Kebiasaan
dan pengaduan.
Kebiasaan seperti itu.
Dari 13.
aku kemudian
memutuskan untuk bercanda.
Lelucon itu keluar.
Sejak saat itu mereka
bersenang-senang.
Aku akan memberitahumu, ketika kita memenjarakan
Igor selama 100 tahun, apakah kamu pemalu?
Tidak, aku bangga
dengan mereka.
aku akan bangga.
Ya. Tapi kamu juga akan
bangga dengan orang Rusia ini.
aku tidak melihat
ada pencurian.
aku melihat di depan aku
seseorang yang selamat dari
rasa sakit, mampu mengatasinya
dan tetap menjadi manusia.
Itu sebabnya
ya, aku bangga.
Ayo.
Yah.
Ke mana harus pergi? Maksudku,
kau melakukannya dengan mudah.
Tapi dia tidak melakukannya?
Tenang, tenang.
Sekarang mari kita cari tahu.
Mari kita ikuti petunjuknya.
Negara bagian telah mengumumkan
bahwa mereka akan menandatangani.
Jangan melambat itu akan berlalu
di suatu tempat. Ya?
Ini adalah gerakan yang sama
di sini, Ya, jangan
sentuh apa pun.
Kalian semua sangat seksi.
Dimana di sini
benar?
Kubilang jangan sentuh apapun.
Yah, tidak di sini.
Tenang, tenang, semuanya
lihat aku dengan baik.
aku akan merencanakan sesuatu
yang lain sedikit tidak dipahami.
Ini kelebihan beban, bukan?
Bukan mainan.
Ayah dan aku.
aku berbicara
dengan ibu aku di radio.
Dia baru saja putus asa.
Ayo kita lihat.
Jadi aku melihat
perangkat komunikasi tersedia.
Jadi aku online cepat kemarin.
Tidak mendengarkanmu.
Sekarang ini bukan tentang
itu. Kita akan bahas nanti.
Ini berarti bahwa pada level kamu,
api ada di mana-mana untuk kamu lalui.
kamu harus turun ke ruang mesin.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar bagi guru kubah untuk
merendahkan dan mendengar aku menyelamatkan dari api
Mereka menangkapku.
Tidak, guru lain pasti
ada di suatu tempat
dapatkan di sini.
Ya dia
turun dengan cepat.
kamu umumnya keren
keluarga
seperti itu.
Karena k.
Tembok itu hampir
terbakar habis.
Cepat, Misha, ke depan
tutup pintunya sekarang
dramatisasi.
Mari kita,
Mari kita
dengan tenang bersamamu.
Di dekat Vasya semuanya beres.
Apakah kamu memiliki satu, aku
pahami ruangannya
maju.
Ayo maju, lebih cepat.
Kami ada di dalam dirimu
lebih tinggi lebih tinggi,
lebih tinggi, lebih tinggi.
Ayo level ini, area di
sebelah kiri ada di sini
kita membumi
bersama-sama.
Bagaimana panel
kontrolnya sekarang?
Tapi di sini semuanya
tampak sederhana
popularitas Kementerian
Situasi Darurat tidak mau
akun seorang tukang listrik di
ceruk harus dilakukan secara manual.
Di ujung ruangan dari
semua kontrol manual.
Bisakah kamu mendengarku
di sini sekarang?
Misha, jangan langsung keluar.
Periksa kesiapan
suami.
Misha, tenang, tenang,
tenang, tenang sekarang.
Sekarang aku pikir apa?
Iman, ada apa?
Kontak dengan baterai di
kompartemen laboratorium telah hilang.
Sistem ini dalam mode gubernur.
Sekarang, jangan sekarang.
Dunia dimatikan
semua yang kamu bisa.
Semua sistem
pendukung kehidupan.
Hanya, atau lebih
tepatnya, bukan koneksi.
Kekuatan tidak cukup.
Dan asli.
aku membutuhkan
koneksi ke alam semesta.
kamu tahu, kamu membutuhkannya,
kamu membutuhkannya.
Kalau tidak, semuanya
tidak ada artinya.
Menjadi hanya mungkin ketika sistem
pencarian terhubung ke yang aktif.
Dan apa itu sumber energi aktif?
Unit catu daya penyimpanan
data pusat asisten suara dunia.
Tapi aku seorang insinyur orang Arab, tidak
seperti seseorang, aku tidak akan bisa
untuk menonaktifkan diri aku sendiri, dan kamu
harus melakukan tindakan ini secara manual.
Tahukah kamu mengapa
kamu dipanggil mira?
Nama lengkap aku
adalah asisten suara
dari personel dunia orbital.
Dunia adalah bintang ganda
yang satu besar,
kuat, yang lain kecil
kecil, tapi sangat
cerah, kecil, besar,
yang besar
melindungi yang kecil.
Dan tanpa satu sama lain, mereka
keberadaan akan
kehilangan maknanya.
Metafora yang indah.
aku ingin tahu siapa
yang menciptakannya?
Itu adalah pertanyaan retoris.
Selamat tinggal,
insinyur penerbangan.
Perpisahan
di atas koper. Semua.
Tenanglah.
Bahwa aku menunjukkanmu.
Dan kemudian semuanya meledak.
Aku melihat semuanya.
Semuanya tenang
sekarang, Tenang, tenang.
Jam sayang.
Sekarang
denganmu
pemain.
Pegang tanganku, tapi aku
kurasa Michael
tidak akan keberatan.
Ini dia, kamu bisa
terhubung ke semuanya.
aku berbicara dalam puisi.
Beberapa menit kemudian
situs web dewan I.
aku tidak mengerti apa
yang akan keluar dari orbit dan
ayah. Ayah.
Apa yang kamu layani?
Ayah?
Tidak, tidak, seharusnya
tidak ada jalan keluar.
Jika kamu berterima kasih,
diam-diam, diam-diam, diam-diam,
diam-diam, diam-diam,
jangan beri tahu cucumu.
Mungkin,
kamu harus membantu aku untuk
membantu aku membantu kamu.
Dan kemudian di lift aku bisa
tidak menghancurkan
segalanya, menghancurkannya.
Tidak, tunggu aku.
Seharusnya aku
tidak melepaskannya.
Seharusnya aku tidak
menyentuh mereka sama sekali.
Hanya
Misha.
Maafkan aku.
kamu tidak bersalah
atas apa pun dan
tidak ada yang bisa
dimaafkan untuk kamu.
Sekarang ini bukan.
Kamu sangat merindukanmu.
Aku ingin.
Dan bosan.
Aku juga merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu,
aku sangat merindukanmu.
Ayo, ayolah.
Harus hidup
hanya sebuah ide untuk
membuat kamu sukses.
Kamu bisa.
aku tidak bisa.
Semua sama
lihat, kau lihat
kotak dan aku akan melakukannya
Baik.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Bisakah kamu?
Tidak, tidak, tidak, tidak lagi.
Dan aku melakukannya
untuk malam ini. Ya
Dan. Itu
Ya. Dimana
di tempatmu
Ini TV, kau tahu?
Itu tidak masuk akal.
Dan selama-lamanya
pada akhirnya kamu bisa
bahkan datang.
Tidak masalah.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
aku bisa dari.
Melanjutkan pemantauan untuk melaporkan
koordinat puing-puing yang jatuh.
Seperti yang dipahami
dan diawetkan.
Tidak seperti Elang, tidak.
Mereka akan menyusul.
Dan aku takut, aku
hanya menangis
pada malam hari
hujan dan tumbuh.
Dan ini Misha
kita bersama mereka.
aku mengerti.
Secara berurutan.
Bagaimana.
Sepak bola akan segera dimainkan
tim.
Apa yang berhasil
apa yang berhasil?
Starfall lagi.
aku berhasil memesan langsung.
Dan itu berhasil.
Dan apa yang kamu tebak?
Kataku,
untukmu.
Telah kembali.
Bawa aku.
Aku tidak keberatan.
Dan semuanya
berhasil. Dan sepertinya.
Lebih mudah segera.
Pada akhirnya, semuanya mungkin.
Menyerah, sepertinya.
Merasa lebih baik.
Ayo pergi orang Arab itu bam!
Dengan aku ya ya
dan kemudian tidak oh ya
dan Pu berkata Ah aku
aku akan menjadi, dan
nah, itu artinya.
Beberapa cahaya.
ya koin
Aku akan gulung.
Aku akan datang.
Ya tidak ya
dan itu tidak tersisa.
Ya, yang paling, aku
pikir, tidak ada tempat
aku bukan musim panasnya
untuk apa aku
dua hari kemudian
diriku sendiri
tidak tahu caranya
dari aku.
Ya Ya Ya
Ya Ya.
Dan kemudian aku berkata
aku juga akan menjadi
dan, dan.