Subtitle dibuat secara otomatis dan mungkin tidak akurat. Silakan kirimkan subtitle kepada kami melalui Email:YoukuChina@alibaba-inc.com dan kami akan mencantumkan nama Anda.
Halo?
Apakah ini kantor polisi?
Aku punya kasus untuk dilaporkan.
Istri saya hilang.
Dia sudah hilang selama lebih dari 24 jam.
Saya akan segera ke sana, oke?
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 1]
[Empat bulan yang lalu]
[Laporan Pemeriksaan]
[Gangguan Endokrin]
Tidak ada gunanya mencoba untuk menyenangkan saya.
Anda harus melahirkan seorang cucu
untuk saya jika Anda mampu.
Saya akan melayani Anda.
Aku bahkan bisa berlutut dan membantumu memakai sepatumu!
Dali adalah putra satu-satunya
dari keluarga Li!
Apakah Anda ingin keluarga Li
tidak memiliki ahli waris untuk melanjutkan garis keluarga?
Mama,
Aku tidak enak badan hari ini.
Aku akan kembali ke kamarku dulu.
Kamu pikir kamu siapa?
Setiap hari,
anak saya harus membayar
untuk semua pengeluaran Anda!
Saya bahkan bisa memarahi anak saya.
Apakah Anda pikir saya tidak bisa memarahi Anda?
Anda marah hanya karena saya mengkritik Anda?
Anakku, makanlah iga babi.
Mereka sangat segar.
Mom, Anda harus memiliki beberapa juga.
Lihatlah ikan ini.
Itu masih hidup ketika saya membelinya
sore ini.
Miliki lebih banyak.
Ai,
datang, memiliki ini.
Miliki lebih banyak.
Mama,
kita makan kentang parut ini
kemarin lusa, kan?
Saya menyatukannya karena belum rusak.
Lihat.
Daging babi,
dan lembaran kembang tahu,
mereka sisa kemarin.
Tidak apa-apa. Makan saja.
Anda tidak akan mati karenanya.
Orang kota memang berbeda.
Ini adalah makanan enak.
Sia-sia jika aku harus membuangnya.
Jika di masa lalu,
kita bahkan tidak akan memiliki kesempatan untuk memakannya.
Karena mereka hebat,
mengapa Anda tidak memberi makan putra Anda dengan mereka?
Aiqing,
rumah kami harus bergantung pada Dali untuk bertahan hidup.
Tidak seperti kamu,
Anda tidak melakukan apa-apa setiap hari.
Anda tidur setelah selesai makan.
Mama,
hentikan saja.
Ai Qing.
Anda...
Mama!
Minumlah.
Apa ini?
Itu adalah formula rahasia.
Ibu, kami sudah mencoba
semua jenis formula rahasia sudah.
Ini berbeda.
Saya yakin ini akan efektif.
Kali ini, saya menggunakan kotoran domba tua.
saya membuat ini
dengan kotoran domba betina kering
dari tahun lalu.
Menantu perempuan ketiga Anda
hamil setelah
dia minum ini.
Buru-buru.
Minumlah.
Aku tidak akan meminumnya!
Selama Anda bisa melahirkan cucu untuk saya,
Anda harus mengkonsumsi kotoran manusia,
belum lagi kotoran domba!
Minumlah!
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda membuangnya?
Aku akan memberimu mangkuk lagi!
Anda harus meminumnya hari ini!
Mama!
Jangan pergi!
Lepaskan saya!
Mengapa Anda mendorong saya?
Mama?
Kenapa kamu di lantai?
Zhanhua!
Anda akhirnya di sini!
Dia!
Dia mendorongku ke tanah!
Saya tidak!
Menurutmu ibuku
sendirian di keluarga Li?
Beraninya kamu menggertak ibuku?
Kamu masih berani menatapku?
Aku akan membunuhmu!
Datang ke sini jika Anda berani!
Coba saya!
Ini sangat sulit bagi saya!
Mama?
Kenapa kamu menangis?
Dali,
kamu akhirnya kembali.
Jika kau tidak kembali,
istrimu akan diganggu
ibumu sampai mati.
Ai Qing menggertak Ibu?
Itu tidak mungkin.
Apa menurutmu kami mencoba menjebaknya?
Dia mendorong ibumu ke tanah!
Apa aku bahkan mendorongmu?
Ai Qing.
Ibu memaksa saya untuk minum sup kotoran domba.
Aku hanya ingin mendorongnya pergi.
Ketika Zhanhua memasuki ruangan,
dia menamparku tanpa membedakan
benar dan salah!
Mengapa saya sangat tidak beruntung?
Saya hampir 60 tahun, Anda tahu?
Saya hanya ingin seorang cucu!
Apakah aku salah?
Saya memberinya resep rakyat.
Saya telah menghabiskan banyak usaha
dan melakukan semua yang saya bisa
untuk membuatnya dan bahkan membawanya ke dia.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak mau meminumnya!
Dan dia membalik mangkuk!
Anda!
Dia bahkan mendorongku ke tanah setelah itu!
Saya tidak ingin hidup lagi!
Aku merasa tidak enak!
Zhanhua!
Madu,
Aku tahu kau tidak mendorong ibuku dengan sengaja.
Anda harus meminta maaf padanya
karena aku.
Anda ingin saya meminta maaf?
Aku tidak salah!
Kenapa aku harus meminta maaf padanya?
Baik! Aku tahu kamu merasa kesal.
Tapi ibu sudah berumur 60 tahun sekarang.
Dia penatua kita.
Bagaimana Anda bisa pergi dan mendorongnya?
Aku mendorongnya?
SAYA...
Cukup.
Berhenti berbicara.
Saya akan meminta maaf atas nama Anda.
Apakah kamu serius?
Hentikan!
Cukup!
Li Dali!
[Tujuh tahun yang lalu]
Madu,
kamu sangat baik padaku.
Bukankah Anda mengatakan ingin
memulai bisnis Anda sendiri?
Apa ini?
Semua tabungan orang tuaku
ada di dalam kartu ini.
Saya, Li Dali,
pasti akan
memberi Anda kehidupan yang baik.
Li Dali!
bajingan!
Tenang, oke?
Rasanya luar biasa.
Senangnya punya anak laki-laki.
Anakku,
sudah dua tahun.
Tidak ada berita
dari dia hamil.
Apakah kamu tidak takut
bahwa dia tidak subur?
Mama,
bukankah dokter sudah memberitahu kita alasannya?
Ai Qing hanya memiliki tubuh yang lemah.
Dia akan baik-baik saja setelah sembuh.
Jangan khawatir.
Anda pasti akan mendapatkan cucu.
Saya telah bermimpi tentang itu selama dua tahun.
Tapi bahkan sekarang,
dia bahkan tidak bertelur!
Bu, kecilkan volumemu.
Anakku,
kita tidak bisa begitu saja
bergantung padanya sendirian.
Bu, apa maksudmu dengan itu?
Jika dia tidak bisa melahirkan,
kita selalu dapat menemukan orang lain.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 2]
Mama,
kamu tidak boleh membiarkan Ai Qing mendengar ini.
Akan sangat buruk jika dia melakukannya.
Baik.
Anda harus istirahat lebih awal.
Aku akan pergi tidur sekarang.
Anak ini...
Kita sudah selesai.
Terima kasih sayang.
Terima kasih atas masalahnya.
Kalian berdua, berhentilah makan.
Ikuti aku ke rumah sakit.
Xiaoqin.
Nona Xu.
Ada apa dengan ayahmu?
Dia cukup energik
ketika dia kembali ke desa belum lama ini.
Ayahku
mengatakan dia merasakan ketidaknyamanan di sekitar dadanya
belum lama ini.
Itu sebabnya saya membawanya ke kota.
Teman saya bilang dia bisa membuat
a janji medis untuk saya.
Dan dia bisa mendapatkan harga staf untuk kita.
Apa yang terjadi setelah itu?
Katakan padaku, berhentilah menangis.
Setelah itu, saya memberinya
6.000 yuan milik ayah saya.
Setelah itu, dia memblokir saya.
Ayah pingsan
setelah dia mendengarnya.
Ya ampun, kau sesuatu yang lain.
6.000 yuan.
Ayahmu harus bekerja
beberapa bulan sebelum dia bisa menabung
jumlah uang itu.
Anda membuatnya menghilang begitu saja.
Tentu saja, dia akan pingsan.
Berhentilah menangis sekarang.
Kerabat pasien Bed Eight,
silahkan membayar biaya pendaftaran.
Aku akan pergi.
Halo, perawat.
Saya di sini untuk membayar biaya pendaftaran.
Biaya rawat inap dan biaya pemeriksaan
adalah 6.428 yuan.
Permisi.
harganya berapa
untuk pengobatan kardiomiopati hipertrofik?
Sulit untuk mengatakannya.
Anda membutuhkan setidaknya 20.000 yuan.
Baik.
Tolong pesankan slot untuk saya.
Oke.
Terima kasih.
[Hari kedua]
Zhu,
kamu sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa lebih baik.
Saudari,
Saya mendengar semuanya dari Xiaoqin.
Aku benar-benar berterima kasih kepada kalian.
Terima kasih.
Lihat dirimu.
Kenapa kau begitu sopan?
Kami sudah lama tinggal di desa yang sama.
Itu tugas kita
untuk saling membantu.
Ngomong-ngomong,
Zhu,
kemarin, Ai Qing
membayar 20.000 yuan untuk kalian.
Tidakkah kamu berpikir
Anda harus meminta Xiaoqin untuk menulis ...
Tuan Zhu,
bagaimana perasaanmu hari ini?
Saya merasa lebih baik.
Dr Wang,
terima kasih.
Anda dapat meluangkan waktu untuk membayar 20.000 yuan.
Betulkah?
Terima kasih, Ai Qing.
Jaga ayahmu baik-baik.
[Satu minggu kemudian]
Xiaoqin.
Ai Qing.
Mengapa kamu di sini?
Nona Xu.
Xiaoqin?
Anda disini?
Datang.
Serahkan barang itu padaku.
Silahkan duduk.
Terima kasih, Nona Xu.
Saya akan membawa barang-barang ini ke kamar Anda.
Ai Qing.
Silahkan duduk.
Kamu juga.
Saya di sini hari ini untuk berterima kasih.
Polisi membantu saya
untuk menemukan 6.000 yuan yang hilang.
Ai Qing, aku sangat berterima kasih padamu.
Jangan sebutkan itu.
Bagaimana kabar ayahmu?
Ayah telah kembali ke kampung halaman kami.
Jika demikian, Anda ...
Ai.
Kamu melihat,
kata kalian
Anda ingin mempekerjakan pengurus rumah tangga, bukan?
Saya pikir Xiaoqin sangat cocok untuk pekerjaan itu.
Itu sebabnya aku menyuruhnya untuk tinggal.
Aiqing,
Saya tidak mampu untuk membayar kembali
20.000 yuan yang Anda pinjamkan kepada saya dalam waktu singkat.
Itu sebabnya saya memikirkan
bekerja sebagai pembantu rumah tangga di rumah Anda
untuk membayar hutang saya.
Jangan khawatir.
Saya bisa melakukan semua jenis pekerjaan.
menurut mu
Saya bisa cocok dengan pekerjaan itu?
Tentu saja!
Tentu saja, dia akan cocok dengan pekerjaannya.
Ayo pergi.
Aku akan mengajakmu berkeliling.
(Lihat.)
(Itu kamarmu di sana.)
(Ini adalah dapur.)
(Ada kamar kecil di kamarmu.)
Dali,
apakah kamu sudah pulang kerja?
Pasti sulit menjadi pengurus rumah tangga kami.
Tidak semuanya.
Saya perlu berterima kasih kepada Ai Qing
untuk memberi saya kesempatan ini.
Sayang.
Xiaoqin hebat, bukan?
Kukira.
Xiaoqin,
jika kamu duduk di depanku,
Aku harus
nafsu makan yang besar.
Mari makan.
Dali,
waktunya makan malam.
Xiaoqin
memang anak yang hebat.
Dalam beberapa hari terakhir,
tidak hanya dia pekerja keras dan efisien,
tapi dia juga punya cara dengan kata-kata.
Saya merasa sangat nyaman
selama beberapa hari terakhir.
Saya merasa sangat nyaman.
Tidak seperti seseorang.
Tidak hanya dia malas,
tapi dia juga membuat masalah untukku.
Mama,
jika Anda merasa tidak nyaman tinggal di sini,
kamu bisa kembali ke kampung halamanmu.
Ini semua karena kamu, kamu tahu?
Anda bahkan tidak bisa hamil.
Bahkan babi yang kami pelihara
mampu melahirkan beberapa anak babi.
Mama,
Anda akan berlebihan di sini.
saya menghargaimu
karena kau adalah kakakku.
Tapi tolong tunjukkan saya rasa hormat juga.
Aiqing,
ibu hanya dihormati ketika mereka memiliki anak laki-laki.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa menunjukkan rasa hormatmu?
Nona Xu,
hamil
tergantung pada keberuntungan seseorang.
Anda tidak bisa begitu saja mengkritik Ai Qing seperti itu.
Xiaoqin!
Apa katamu?
Xiaoqin tidak salah.
Cukup!
Bisakah kalian berhenti berdebat?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.
Berikan padaku.
Ai Qing.
Tunjukkan itu padaku.
Bukankah ini hanya kemeja?
Apa yang harus disembunyikan?
aku ingat
bahwa Anda belum pernah menggunakan
any lipstik dengan warna ini.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 3]
Anda boleh pergi dulu.
Oke.
Tunggu.
Saya tidak ingin orang lain
untuk mengetahui tentang ini.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan pernah memberi tahu siapa pun tentang hal itu apa pun yang terjadi.
Aiqing,
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi saja.
Halo, Tuan Li.
Halo, Bu Ai.
Saya asisten baru Anda,
Xia.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Halo,
Xia.
Selamat datang di perusahaan kami.
Itu dia?
Madu?
Ya sayang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku membelikanmu casing ponsel baru.
Apakah kamu menyukainya?
Saya suka semua yang istri saya belikan untuk saya.
Aku akan menukarnya untukmu kalau begitu.
Kelihatannya bagus.
Halo, sayang?
Ya Sayang?
Anda masih menghibur klien Anda
a pada jam selarut ini?
Saya mengadakan pertemuan dengan rekan-rekan saya
dari bagian pemasaran.
Aku akan terlambat.
Kamu tidak perlu menungguku.
Selamat malam.
Baik-baik saja maka.
Jangan sampai terlambat.
Baiklah sayang.
[Penghubung, Sayang]
[hotel bertema mawar]
Hei sayang?
Apakah Anda belum selesai dengan pertemuan Anda?
Aku berencana untuk pulang sekarang.
Jangan pulang terlalu malam, oke?
Apakah saya terlalu memikirkannya?
Itu dia.
Li Dali!
Hai.
Nona Ai.
Madu?
Mengapa kamu di sini?
Mengapa Anda pikir saya di sini?
Nona Ai.
Bu Ai, sudah lama.
Sudah lama.
Nona Ai,
mau duduk di depan?
Tidak, terima kasih.
Aku harus menemui temanku nanti.
Temanmu?
Siapa ini?
Ai!
Saya bertengkar dengan pacar saya.
Aku tahu kau paling mencintaiku.
Kamu keluar pada jam selarut ini
hanya untuk menemaniku.
Wang Ying.
saya lupa
bahwa Anda tinggal di dekatnya.
Anda dapat mengirim mereka kembali terlebih dahulu.
Saya akan menemani Wang Ying sebentar.
Baik.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan saya.
Sampai jumpa.
Itu wanita itu, kan?
Saya juga tidak tahu.
Apakah Anda pikir saya terlalu memikirkannya?
Mungkin.
Mungkin Anda terlalu stres akhir-akhir ini.
Ya.
Apa kau mengganti parfummu?
Tentu saja.
Saya mengubah pacar saya, Anda tahu?
Bagaimana mungkin saya tidak mengganti parfum saya?
Anda adalah sesuatu yang lain.
Ai Qing.
Nona Xu memanggilmu.
Oke.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Mama,
apakah kamu mencari saya?
Saya merasa tidak nyaman hari ini.
Pergi dan pel
lantai setiap kamar.
Mama,
Aku juga merasa tidak nyaman hari ini.
Xiaoqin,
tolong pel lantai untukku nanti.
Oke.
Aku akan pergi dan mengepelnya nanti.
Apa yang kamu lakukan?
Aiqing,
Aku telah bertahan denganmu begitu lama.
Sejak kau menikah dengan keluarga kami,
Anda tidak hanya malas dan banyak menuntut,
tetapi Anda juga menyuruh anak saya berkeliling.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Anda seorang ratu?
Lihat dirimu.
Anda tidak bisa melahirkan anak,
dan Anda bahkan tidak bisa mengepel lantai.
Saya benar-benar tidak tahu
mengapa putraku menikah denganmu sejak awal!
Sekarang Anda berpikir bahwa saya berlebihan?
Siapa orangnya
yang memohon kepada orang tua saya
agar putramu bisa menikah denganku?
Sebelum Xiaoqin datang ke rumah ini,
Akulah yang melakukan semua tugas
untuk keluarga.
Saya harus mencuci pakaian dan mengepel lantai.
Seorang ratu?
Aku lebih seperti pembantu!
Saya yakin saya bingung!
Mengapa saya setuju
mengambil wanita sepertimu sebagai menantuku?
Seandainya saya tahu
Anda tidak bisa hamil,
Saya tidak akan pernah melakukannya
biarkan kamu menjadi menantu perempuanku!
Jika aku tahu ini akan terjadi,
Aku tidak akan pernah menikahi putramu!
Belum terlambat untukmu!
Apa yang kamu lakukan?
Anda lebih baik pergi sekarang!
Ini adalah rumah saya!
Mengapa saya harus pergi?
Cukup!
Keluarga yang harmonis memupuk kemakmuran!
Berhenti berdebat!
Ini rumah anakku!
Anda dapat pergi jika Anda tidak ingin tinggal di sini!
Ai Qing!
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluar!
Siapa yang kamu berteriak?
Berhenti berkelahi!
Keluar!
(Apa yang kamu lakukan?)
Mama!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mama!
Apakah kamu terluka?
Anakku!
Istrimu akan membunuhku!
Ai Qing!
Ini adalah kedua kalinya
kamu telah menyakiti ibuku.
Bagaimana Anda menjelaskan diri Anda sendiri?
Buka matamu dan perhatikan baik-baik.
Siapa orangnya
yang terluka?
Xiaoqin!
Apa yang sedang terjadi?
Itu semua salah ku.
Maafkan saya.
Saya tidak menyelesaikan tugas saya.
Itulah mengapa Ms. Xu dan Ai Qing saling bertengkar.
Aku sangat menyesal.
Xiaoqin,
Anda tidak perlu berbicara untuknya.
Dali,
dia mengatakan ini sendiri.
Jika dia tahu bahwa Anda tidak punya uang,
dia tidak akan menikahimu sejak awal!
Dia meremehkanmu!
Dia berpikir bahwa Anda tidak punya uang!
Dia menyesali keputusannya!
Kaulah yang pertama kali memukulku.
Namun Anda masih berani berpura-pura
menjadi korban di sini?
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Apakah Anda mencoba menyangkalnya sekarang?
Anakku,
dia meremehkanmu!
Itu sebabnya saya menyuruhnya enyahlah!
Ai Qing!
Aku melihatmu menyerang ibuku
ketika saya membuka pintu!
Apa pun yang terjadi,
ibuku adalah seorang wanita tua.
Anda perlu meminta maaf padanya.
Kau ingin aku meminta maaf padanya?
Minta maaf padaku!
Dengar, Ai Qing.
Aku tidak bisa berada di sini tanpa dia.
Jadi aku pantas diganggu oleh kalian berdua
hanya karena dia ibumu?
Anda memfitnah saya!
Siapa yang menindasmu?
Anda menggertak saya!
Madu.
Sayang, aku salah.
Maaf soal itu.
Aku tidak bermaksud mendorongmu barusan.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 4]
Saya salah.
Mari kita bercerai!
Aku akan mengobati lukamu untukmu.
Jika tidak, Anda mungkin memiliki bekas luka.
Madu,
Aku sangat menyesal.
Saya salah.
Aku tidak bermaksud mendorongmu barusan.
Bagaimana dengan ini?
Jika saya melakukannya lagi, saya akan memotong tangan saya.
Anda dapat memotong tangan saya, oke?
Saya salah.
Tolong berhenti menangis.
Bersabarlah.
Tolong berhenti menangis, sayangku.
Oke?
Berhenti menangis.
Saya salah.
Aku tahu aku mengacau.
Li Dali,
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Ketika saya kembali ke sini,
jika kamu masih belum berurusan dengan ibumu,
kita akan bercerai.
Sayangku,
Anda tahu ini juga.
Ibuku sudah sangat tua.
Berhenti menggunakan usianya
untuk memaksaku tunduk padamu!
Selama dia ada di rumah ini,
kita tidak akan pernah bisa mendapatkan kedamaian.
Aku sudah mencoba bergaul dengannya.
Tapi itu sudah terbukti
bahwa itu tidak mungkin!
Jika Anda belum berurusan dengannya
ketika saya kembali ke sini,
kita akan bercerai.
Madu?
Sayangku!
Dengarkan aku.
Ai Qing.
Ai Qing!
Maafkan saya.
Ini mungkin tidak terjadi
jika aku berhasil menghentikan kalian berdua sejak awal.
Ai Qing!
Dali,
Ai Qing telah pergi.
Anakku,
kenapa kamu tidak setuju
untuk bercerai?
Ya ampun.
Mengapa Anda menjaga
seorang wanita seperti dia?
Mama.
Aku tidak bisa menceraikannya.
Aku akan kehilangan segalanya jika aku melakukannya.
Tapi kenapa?
Dialah yang membeli rumah dan mobil.
Bahkan perusahaan
dibiayai oleh orang tuanya.
Jika aku menceraikannya,
rumah,
mobil,
dan perusahaan,
Saya tidak akan mendapatkan satupun dari mereka.
Dia akan mendapatkan semuanya.
Jika begitu,
Saya kira Anda tidak bisa menceraikannya.
Itu benar!
Mama.
Aku tidak bisa menceraikannya!
[Hotel Haichen]
[Madu]
[Aku akan mengirim ibuku pergi lusa.]
[Bisakah kamu kembali?]
[Saya benar-benar telah menyadari kesalahan saya sekarang.]
[Sayangku,
I bersumpah aku akan lebih baik padamu di masa depan]
[untuk mengkompensasi apa yang telah saya lakukan!]
[Silakan datang kembali. Aku merindukanmu.]
Saya kira Anda tahu apa yang baik untuk Anda.
[Aku akan kembali lusa.]
Anda memaafkannya begitu saja?
Dia mengusir ibu mertuaku.
Aku tidak bisa menceraikannya begitu saja.
Aku memang memiliki perasaan padanya.
Aku tahu kau memiliki perasaan padanya.
Tapi bagaimana dengan dia?
Yingying,
kita sudah bersama selama delapan tahun.
Meskipun dia mungkin berbakti dengan bodoh
dan dia suka mendapatkan keuntungan kecil,
Aku tahu perasaannya padaku
adalah nyata.
Apa bagusnya dia?
Dia hanya seorang pria phoenix!
[*Seorang pria dengan latar belakang yang lebih rendah]
Sekarang setelah saya melihatnya,
dia juga anak mama!
Jangan bicara tentang dia seperti itu.
Dia memiliki banyak kekuatan juga.
Kekuatan?
Sejak kapan berbicara manis
menjadi kekuatan?
Kamu sangat menyebalkan.
Aku akan berhenti berbicara denganmu.
Halo?
Baik. Yang akan datang.
Saya membeli beberapa makanan penutup untuk Anda.
Saya tidak tahan dengan ini.
Maaf soal itu!
Apakah kamu buta?
Apakah kamu tidak melihat
bahwa seseorang ada di sini?
Anda yang buta di sini!
Apa? Apakah Anda terburu-buru untuk bereinkarnasi?
Anda harus keluar dari pikiran Anda!
Lihatlah pakaian Anda.
Jangan bilang kau diusir
karena kamu mencoba mencuri suami seseorang?
Katakan itu lagi?
Jadi bagaimana jika saya mengatakan itu?
Begitulah cara saya menyukainya!
Aku akan merobek mulutmu!
Kamu pikir kamu siapa?
Anda ingin merobek mulut saya terpisah?
Aku akan memberimu pelajaran hari ini!
(Apa?)
(Mari kita lihat Anda terbuat dari apa!)
(Tunjukkan padaku apa yang kamu punya!)
Siapa yang kamu panggil nyonya di sini?
(Jadi bagaimana jika saya?)
(Wang Ying?)
(Siapa yang tak tahu malu di sini?)
(Kamu adalah!)
(Li Dali?)
Kamu pikir kamu siapa?
Mendengarkan.
Keberuntungan yang sulit
untuk menemuiku hari ini.
Anda lebih baik menjaga mulut Anda di masa depan.
(Zhu Xiaoqin?)
(Kalian berdua adalah...)
(Aku akan menikahimu dalam hidup ini,)
(kehidupanku selanjutnya,)
(dan kehidupan setelah itu.)
Pasti sulit menjadi pengurus rumah tangga kami.
Tidak semuanya.
Saya harus berterima kasih kepada Ai Qing
untuk memberi saya kesempatan ini.
(Kamu pikir kamu siapa?)
(Beraninya kau berkelahi melawanku?)
Saya yakin Anda masih menggoda
dengan beberapa pria acak
ketika saya sudah mendapat pijakan di masyarakat!
Ai Qing?
Apa masalahnya?
Ai Qing.
Jangan menangis.
Apa yang salah?
Apakah bajingan itu, Li Dali,
membullymu lagi?
Pria itu barusan...
aku ingin tahu
mengapa punggungnya tampak begitu akrab!
Li Dali, bajingan itu!
Tidak, aku harus menemukannya!
Kenapa dia harus memperlakukanku seperti ini?
Dia ingin memulai bisnisnya sendiri.
Dia tidak punya uang!
Saya harus berkulit tebal
dan memohon kepada orang tua saya untuk meminjamkan uang kepadanya!
Dia terlalu miskin untuk membeli rumah!
Saya menghabiskan semua tabungan saya
untuk membantunya membeli rumah!
Ketika dia memulai bisnisnya sendiri,
dia membutuhkan seorang akuntan.
Saya mengundurkan diri dari pekerjaan saya
dan menjadi akuntannya!
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Baiklah, tenang.
Berhenti menangis, oke?
Ini bukan salahmu.
Tidak, aku akan pergi dan menemukannya!
Yingying!
Jangan pergi.
Hanya tinggal di sini bersamaku dalam diam.
Aku akan tinggal di sini.
Yingying.
Apakah dia berselingkuh
dengan Zhu Xiaoqin
karena saya tidak bisa hamil?
Hewan itu!
Anda adalah istrinya!
Anda bukan alat untuk keluarganya
untuk melahirkan generasi penerus mereka!
Dia adalah prioritas saya dalam segala hal.
Saya telah memberinya semua yang saya miliki.
Kenapa sebenarnya dia melakukan ini padaku?
Ai Qing.
Apa yang Anda rencanakan?
Jika Anda ingin menceraikannya,
Aku akan mencarikan pengacara untukmu.
Bahkan jika aku ingin menceraikannya,
Aku akan membuatnya membayarnya sebelum aku menceraikannya.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 5]
Anda mendengar semuanya, kan?
Mereka memukul saya di luar sana.
Anda bahkan tidak datang untuk membantu saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Kita tidak boleh membiarkan
orang lain tahu tentang hubungan kita.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Bagaimana jika saya dilihat oleh orang yang saya kenal?
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Itu wanita itu!
Dia menabrakku lebih dulu!
Dia bahkan memarahiku!
Itu sebabnya saya sangat marah.
Dali?
Dali.
Lihat saya.
Apakah aku terlihat bagus?
Dali,
Anda melakukannya.
Betulkah?
Mendengarkan.
Jangan lakukan ini lagi.
Saya berjanji.
Dali,
apakah Anda berniat menahan amarahnya selamanya?
Aku hanya bisa menahannya untuk saat ini.
Aku tidak bisa menceraikannya.
Jika saya melakukannya, saya akan kehilangan segalanya.
Tapi aku kasihan padamu.
Mari kita lupakan tentangmu untuk saat ini.
Ms. Xu sudah sangat tua sekarang.
Apakah Anda benar-benar berniat untuk mengirimnya pergi?
Rumah tua di kampung halaman kami
telah lapuk.
Adik perempuan saya tinggal di sebuah rumah
yang berukuran hampir 60 meter persegi
dengan orang tua suaminya dan anak-anaknya.
Ke mana saya bisa mengirimnya?
Dali,
apakah kamu masih memiliki perasaan padanya?
Perasaan? Aku tidak punya apa-apa.
Yang saya miliki untuknya hanyalah rasa jijik.
Selama delapan tahun terakhir,
dia telah menekan saya
hanya karena kami mendirikan perusahaan
menggunakan uang orang tuanya.
Dan setiap kali aku di rumah,
Saya harus melakukan segalanya untuk menyenangkan hatinya.
Aku bahkan tidak berani bernapas.
Dia terlalu banyak.
Tapi aku benar-benar khawatir.
Aku khawatir dia akan menceraikanmu karena marah.
Atau
dia mungkin mencoba menyakitimu.
Apakah Anda pikir saya konyol?
Apakah Anda pikir saya sedang menunggunya
untuk menendang saya keluar dan menceraikan saya?
Tapi dia sangat agresif.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kecuali...
kami melakukan transfer
sebelum dia bertindak.
Aku begitu bodoh.
Itu adalah aset Anda bersama dengannya.
Saya tidak punya suara dalam hal ini sama sekali.
Siapa bilang itu tidak mungkin?
Dali,
apakah Anda benar-benar mentransfer aset?
Aku sangat mengagumimu!
Anda menakjubkan!
Saya luar biasa, bukan?
Mendengarkan,
Saya memiliki sesuatu yang lebih baik untuk ditunjukkan kepada Anda nanti.
[Keesokan harinya]
Xiao...
Sayang?
Kapan kamu kembali?
Apa?
Apakah saya kembali pada waktu yang salah?
Bukan itu.
Lihatlah aku dan otak konyolku.
Saya meninggalkan dokumen penting
di ruang belajar.
Saya lupa bahwa ada orang yang sedang tidur
Sepertinya kamu memang cukup bodoh.
Dia sudah tinggal di sini selama hampir sebulan.
Anda datang ke
Kamar Xiaoqin pada jam selarut ini.
Kau bahkan tidak mengetuk pintunya.
Apakah kamu tidak takut bahwa kamu akan melihatnya telanjang?
Sayang, saya belum memikirkannya
pertanyaan itu sebelumnya.
Di mana Xiaoqin?
Dia pergi keluar untuk membeli beberapa barang.
Jadi, sayang...
Sayang.
Apakah kamu marah?
Anda tampak cukup sibuk akhir-akhir ini.
Anda memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan di perusahaan.
Anda perlu mencari waktu untuk menemani vixen itu
dan menipu saya juga!
Sayang.
Ayahmu memanggilmu.
Ini sangat terlambat sekarang.
Saya pikir itu sesuatu yang penting.
Jawab ini.
Halo Ayah?
Kanker perut?
[Gedung A&B Rawat Inap]
Ayah!
Ayah, aku minta maaf!
Anda sakit parah!
Bagaimana saya tidak tahu apa-apa tentang itu?
Ayah, aku minta maaf!
Dokter,
bagaimana kondisi ayahku?
Sel kanker sudah menyebar.
Berapa lama dia bisa hidup?
Jika pasien bekerja sama dengan kami
dan menerima pengobatannya,
dia mungkin bisa bertahan
selama tiga tahun, lima tahun, atau bahkan lebih lama.
Dokter,
Bolehkah saya tahu
berapa biaya pengobatannya?
Jika kita mengikuti jadwal
selama tiga sampai lima tahun,
biayanya setidaknya satu sampai dua juta.
Satu sampai dua juta?
Tolong perlakukan dia.
Dokter,
kami akan membayarnya
tidak peduli berapa biayanya.
Sayang,
berhenti menangis.
sudah terima uangnya?
Saya mempunyai.
Tapi 100.000 yuan terlalu sedikit.
Hari ini, dokter memberi tahu saya
bahwa negara tetangga kita
memiliki perangkat pengobatan
yang menghasilkan hasil yang bagus.
Harganya 500.000 yuan.
Saya ingin membelinya untuk ayah saya.
Sayang,
100.000 yuan yang kukirimkan padamu
adalah total uang perusahaan kami
dapat membayar saat ini.
Itu semua karena aku tidak berguna.
Saya tidak dapat membantu perusahaan untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Jika tidak, tidak akan sesulit ini.
Li Dali,
saat itu, Anda terlalu miskin
untuk memulai bisnis Anda sendiri.
Orang tua saya mengambil
tabungan hidup mereka untuk Anda.
Sekarang, ayah saya sakit.
Aku harus memperlakukannya bagaimanapun caranya.
Jika saya harus,
Aku akan menjual rumah kita.
Sayang,
tidak menjual rumah untuk saat ini.
Biarkan saya memikirkan solusinya,
baik?
Tenang untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, Sayang,
hari itu,
Anda menyebutkan vixen.
Apakah Anda mendengar sesuatu dari orang lain?
Kita akan membicarakannya nanti.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia akan memikirkan solusinya.
Itu lebih seperti itu.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Jangan memaafkannya karena ini.
Maafkan dia?
Aku tidak pernah bisa memaafkannya.
Tapi satu-satunya hal yang bisa saya lakukan
adalah untuk berpisah dengan dia dalam damai.
Saya mungkin tidak dapat mencampuri
hubungan Anda,
tapi kita harus
mengobati penyakit ayahmu.
Mengenai uang,
Anda dapat menghitung saya.
Yingying.
Ini adalah 200.000 yuan.
Anda dapat mengambilnya untuk saat ini.
Adapun sisanya,
kita akan memikirkan sesuatu bersama.
Tidak perlu untuk ini.
Ambil saja!
Jangan khawatir.
Ayahmu pasti akan sembuh.
[Konsultasi pengacara]
Halo?
Sayang.
Perusahaan kami selalu bersih
dengan pajak, kan?
Tentu saja.
Kenapa tiba-tiba kau menanyakan ini padaku?
Saya memikirkan
kebijakan pengurangan pajak negara.
Menurut saya
kita bisa mendapatkan kembali sebagian uang kita.
Mengenai potongan pajak,
sebenarnya, aku juga memikirkannya.
Tapi kita harus menunggu beberapa bulan.
Ayahmu tidak bisa menunggu selama itu.
Kamu benar.
Tapi itu jumlah yang cukup besar juga.
Kita bisa mendapatkan kembali sebagian.
Baik.
Saya masih perlu memberi Anda pengingat.
Anda mungkin dapat memanfaatkan hal-hal lain,
tapi ini menyangkut pajak kita.
Jika Anda mencoba memanfaatkannya,
akan ada konsekuensi yang mengerikan.
Sayang, jangan khawatir.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Dali,
jangan bilang kau akan memberinya
potongan pajak?
Saya ingin mendapatkan potongan pajak juga.
Tapi saya harus bisa memiliki uang terlebih dahulu.
Jangan bilang kamu...
Dia tinggal di rumah sakit
untuk merawat ayahnya.
Apakah Anda ingin kembali
dan menguji ranjang besarku itu?
[bagian rawat inap]
Ayah,
Aku akan kembali untuk mengambil beberapa pakaian.
Wang Ying akan segera datang.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 6]
Dali,
tidakkah Ai Qing akan mengetahui bahwa Anda telah mentransfer
semua uang ke rekening Anda?
menurut mu
Ai Qing adalah seseorang yang luar biasa?
bukan?
Bahkan kau takut padanya.
Apakah dia benar-benar berpikir
bahwa saya ingin dia tinggal di rumah
dan bersiap untuk kehamilan
Sebenarnya, saya hanya ingin dia keluar dari perusahaan.
Dengan begitu,
perusahaan akan berada di bawah kendali saya.
Kamu sangat pintar.
Jadi, apakah perusahaan di bawah kendali Anda sekarang?
Tentu saja.
Semua saham berada di bawah nama saya sekarang.
Dali,
Aku sangat mengagumimu.
Rumah ini adalah satu-satunya yang tersisa.
Dia mungkin mencoba menjualnya
untuk menyelamatkan ayahnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya memang punya ide.
Apa itu?
Kami akan mencoba short-selling perusahaan
dan berutang beberapa hutang.
Saya akan mentransfer uangnya.
Saat kami bercerai, kami akan menjual
mobil dan rumah itu
untuk membayar hutang.
Dengan begitu,
dia tidak akan bisa mendapatkan uang
dari menjual rumah.
Dali, kamu ingin dia pergi tanpa uang?
Akulah yang membangun perusahaan.
Saya telah menanggungnya selama bertahun-tahun.
Tentu saja dia perlu memberikan kompensasi
untuk kerusakan mental yang telah dia lakukan padaku.
Berapa biaya perawatannya?
Paling satu sampai dua juta.
Tidak peduli berapa biayanya,
kami akan membayarnya.
100.000 yuan yang kukirimkan padamu
adalah total uang perusahaan kami
dapat membayar saat ini.
Kau sangat jahat.
Anda belum melihat bagian yang paling jahat.
Benar-benar bajingan!
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti ini?
Sekarang setelah saya memikirkan semua hal yang telah saya lakukan untuknya,
Saya merasa seperti lelucon besar.
Aiqing,
ini bukan salahmu.
Mengapa saya tidak bisa mendengarkan ayah saya saja?
Cukup.
Saya sangat menyesalinya!
Tidak apa-apa sekarang.
Berhenti menangis.
Anggota keluarga Ai Dongliang?
Ya!
Kondisinya semakin parah.
Anda harus bergegas dan mengunjunginya.
Ayah!
Dokter,
bagaimana kabar ayahku?
Kita tidak bisa menunda perawatannya lagi.
Saya sarankan kita mengoperasi dia segera.
Oke!
Lakukan sekarang!
Kami akan membuat persiapan kami.
Anda dapat menangani prosedurnya.
Ayah!
Aku pasti akan membuatmu sembuh!
Yingying,
Saya akan mengambil kembali\Semua yang menjadi milik saya!
Saya akan membuat mereka membayar
untuk apa yang telah mereka lakukan!
Halo.
Saya Guo Yu,
Teman Wang Ying.
Saya adalah seorang pengacara.
Halo.
Saya Ai Qing.
Tuan Guo,
keadaanku saat ini...
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Suamimu ingin pindah
aset bersama Anda atas namanya
sebelum kamu menceraikannya.
Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Apakah Anda tahu berapa banyak uang
suamimu punya,
termasuk perusahaan?
Saya hanya memiliki informasi dari dua tahun lalu.
Itu berarti Anda tidak tahu.
Pertama, kita perlu tahu berapa banyak aset
suamimu punya.
Setelah itu,
kita harus
dapatkan bukti tentang transfernya
o dari aset bersama Anda.
Baik.
Aku akan pergi dan mencari tahu.
Kamu pergi begitu saja?
Apakah kamu tidak butuh bantuan?
Saya meminta bantuan Anda karena saya ingin Anda
menjadi konsultan hukum saya.
Adapun metodenya,
Saya akan memutuskan sendiri.
Nona Ai,
sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu.
Saya pikir Anda tidak lagi ingin melihat saya.
Tentu saja tidak.
Aku masih ingat semua makanan kesukaanmu.
Saya sudah memesan
semua hidangan favorit Anda hari ini.
Nona Ai, kamu yang terbaik.
Saya sangat merindukan waktu
ketika Anda masih bekerja di perusahaan.
Saat itu, Anda bertanggung jawab atas departemen kami.
Kita bisa mengadakan pesta setiap minggu.
Aku bahagia saat itu.
Apa yang salah?
Apakah Li membatalkan makan mingguan
karena perusahaan tidak berjalan dengan baik?
Bukan itu.
Perusahaan telah cukup stabil
selama dua tahun terakhir.
Omzet tahun lalu
dan laba kotor sekitar 20 juta.
Tidak termasuk semua pengeluaran,
laba bersih kami sekitar tiga juta.
lili,
kirimkan saya laporan keuangan perusahaan
selama dua tahun terakhir.
Bukankah Tuan Li membiarkan Anda melihat
laporan keuangan tahunan?
Anda tahu ini juga.
Saya bekerja terlalu keras selama beberapa tahun terakhir.
Sekarang, saya hanya bisa tidur dan makan di rumah.
Li tidak mengizinkan saya melakukan apa pun.
Itu sebabnya
Anda tidak boleh memberitahunya
bahwa aku bertemu denganmu hari ini.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberi tahu Tuan Li tentang ini.
Dali.
SAYA...
Tunggu.
Halo?
Sayang?
Aku sudah mengepak pakaianku.
Aku menuju rumah sakit sekarang.
Oke.
Aku akan menunggu untuk Anda.
Baiklah sayang.
Sampai ketemu lagi.
Kembalilah lebih awal, oke?
Aku akan merindukanmu.
Dimana cincinku?
Dali!
Dali.
Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Dia menyebutkan sesuatu tentang vixen pada hari itu.
Saya curiga dia tahu sesuatu.
Ini adalah periode yang krusial.
Aku tidak boleh membiarkan dia mencurigaiku sekarang.
Itu sebabnya
Aku harus menemukan cincin itu.
Apakah dia benar-benar menyebutkan vixen?
Anda tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kamu harus pergi
sebelum Ai Qing kembali.
Tapi dia belum menemukan
our hubungan, kan?
[Berbagi Ekonomi]
Zhu Xiaoqin,
Saya tidak akan mengizinkan siapa pun
atau apa pun untuk merusak rencanaku
sebelum selesai.
Dan itu termasuk Anda.
Dipahami?
Baik.
Aku akan pergi, oke?
Jadilah gadis yang baik.
Saya tidak akan melupakan bagian Anda.
Dali!
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 7]
Saya ingat saya tidak meletakkan cincin itu di sini.
Saya meletakkannya di rak.
Maksud kamu apa?
Apakah Anda mencurigai saya saat itu?
Bukan itu.
Cukup.
Aku harus bergegas ke sana.
Apakah Anda selesai berkemas?
Beruntung aku datang ke sini bersamamu.
Halo?
Li Dali kembali!
Ai,
selama kita bisa
mendapatkan bukti Li Dali
transfer aset bersama Anda,
Anda akan memiliki kartu truf lain
ketika kamu menceraikannya.
Mengambil kembali uang hanyalah bagian dari rencanaku.
[Obstetri dan Ginekologi]
Bagaimana itu?
Kata dokter tubuh saya baik-baik saja.
Saya bisa hamil.
Aku tahu itu.
Aku yakin dia tidak subur.
Beraninya dia menyalahkanmu untuk ini?
Kita seharusnya pergi ke rumah sakit umum saat itu.
Dokter di klinik kecil
hanya tidak bisa diandalkan.
Mereka berkata
Anda memiliki rahim yang dingin
dan bahwa Anda tidak dapat hamil
karena tubuh Anda lemah.
Omong kosong.
Itu semua karena ibu mertuaku
kata klinik itu
milik kerabat mereka.
Dia bilang kita bisa melakukan pemeriksaan gratis.
Benar-benar lelucon.
Saya ingin bagian ini.
Ini lebih manis dari bagian terakhir.
Jangan bicara.
Sayang?
Bagaimana kabar ayahmu?
Masih sama.
saya tanya dulu ke dokter.
(Dia mengatakan itu akan memakan waktu)
(sebelum ayahmu bisa disembuhkan.)
Akhir-akhir ini sulit bagimu.
Aku akan pergi ke sana
setelah aku selesai dengan pekerjaanku.
Anda dapat kembali dan beristirahat.
Oke.
Suami,
Ayah ingin melihatmu.
Aku akan video call kamu sekarang.
Sayang!
Suara apa itu?
Saya sedang menonton film aksi.
Itu berasal dari TV.
Saya pikir itu adalah suara Xiaoqin.
Kedengarannya seperti dia.
Berhenti menyemburkan omong kosong.
Ibu telah pergi.
Kamu juga tidak ada di rumah.
Kami sendirian di rumah.
Jadi saya memecat Zhu Xiaoqin.
Mengapa Anda memecatnya?
Bukankah itu lebih baik untuk kalian berdua
ketika saya tidak di rumah?
Anda tidak bisa hanya mengatakan itu.
Sayang,
Anda tidak boleh membuat lelucon seperti itu.
Aku hanya bercanda.
Sepertinya Anda cukup tegang.
Jadi
kita melakukan video call?
Dengan Ayah?
Tentu.
Ayah ada di kamar kecil.
Aku akan meneleponmu saat dia kembali.
Oke.
Aku akan menunggu untuk Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Sepatu saya!
Halo Ayah?
Dia menutup teleponku?
Apakah kita melakukannya atau tidak?
Katakan padaku.
Apa yang ingin Anda tanyakan hari ini?
Tentang pembiayaan.
Halo, Tuan Chen?
Saya Ai Qing.
Saya telah menerima uang Anda.
Terima kasih.
Saya akan mengembalikan uang itu kepada Anda sesegera mungkin.
Gadis bodoh.
Mengapa Anda sopan dengan saya?
Jika ayahmu tidak menyelamatkanku saat itu,
Saya tidak akan melakukannya
bisa menjadi seperti saya hari ini.
Tuan Chen,
Saya ingin meminta bantuan lain.
Sebelum ini, saya mendengar dari ayah saya
bahwa perusahaan kami telah mencari
startup dengan potensi
untuk investasi dan akuisisi.
Jadi saya ingin bertanya
persyaratan apa yang harus mereka penuhi
sebelum kita bisa berinvestasi di dalamnya?
Sayang, duduklah.
Sayang,
itu sulit bagimu selama beberapa hari terakhir.
Aku tidak berhasil menjagamu.
Kamu melihat.
Beruntung operasi Ayah berjalan lancar.
Apakah saya benar?
Bagaimana kinerja perusahaan kita tahun ini?
Sayang, kenapa kamu tiba-tiba menanyakan ini padaku?
Meskipun Ayah telah dipulangkan,
kondisinya masih labil.
Dia masih harus menjalani kemoradioterapi
setelah dua bulan.
Kami butuh uang.
Sayang, kepalaku sakit
ketika Anda berbicara tentang itu.
Apa yang salah?
Sejak tahun lalu, perusahaan kami
telah menurun.
Tahun lalu,
setidaknya kami telah memperoleh
beberapa ratus ribu keuntungan.
Tahun ini, kami bahkan tidak bisa menutupi kerugian kami.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya pikir perusahaan kami baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Ini adalah penurunan ekonomi.
Sekarang, saya berpikir apakah
apakah saya harus meminjam uang dari orang lain
agar kita bisa melewati cobaan ini.
Tapi kita harus merawat Ayah
apa pun yang terjadi.
Aku akan meminjam uang.
Jangan khawatir.
Perusahaan telah cukup stabil
selama dua tahun terakhir.
Omzet tahun lalu
dan laba kotor sekitar 20 juta.
Biarkan aku kembali bekerja kalau begitu.
Sayang,
tidak perlu untuk itu.
Ayah baru saja keluar.
Dia membutuhkan seseorang di sisinya.
Saya bisa berurusan dengan perusahaan sendiri.
Sayang,
kamu sangat baik padaku.
Kamu adalah istriku.
Tentu saja aku harus bersikap baik padamu.
Sayang,
Menurut saya
Saya mungkin perlu bekerja lembur hari ini.
Kamu tidak perlu menungguku.
Tidur lebih awal.
Ingatlah untuk menutup pintu dan jendela.
[Penghubung, Hubby]
[Hotel Haichen]
Sayang,
itu pasti sulit bagimu.
Tidak semuanya.
Apa pun layak dilakukan
selama kamu bahagia.
Baiklah sayang. Saya akan berhenti di sini.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan saya.
Saya akan melakukan pekerjaan saya sekarang.
Izinkan aku melihat.
Siapa yang baru saja kamu telepon?
Saya menelepon ayah saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Anda datang ke tempat saya pada jam selarut ini.
Apa kau tidak takut dia akan marah?
Itu karena perusahaan tidak melakukannya dengan baik akhir-akhir ini.
Itu sebabnya saya di sini
untuk bekerja lembur.
Kerja lembur?
Itu berarti saya harus bekerja lembur juga.
Saya butuh uang lembur saya.
Hentikan itu.
Pelan - pelan.
Sangat mengganggu.
Saya akan mematikannya.
Jangan!
Dia akan mencari tahu tentang kita
jika dia menelepon perusahaan.
Ya sayang?
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 8]
Halo, sayang?
Aku di luar perusahaan sekarang.
Dimana kamu lagi?
Saya di luar perusahaan.
Madu,
Anda berada di luar perusahaan?
Ya, saya di luar perusahaan.
Saya khawatir tentang Anda
as Anda harus bekerja lembur.
Sudah selarut ini.
Aku yakin kamu kelaparan.
Itu sebabnya saya membeli makan malam untuk Anda.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda sekarang.
Sayang, aku tidak di perusahaan.
Saya menghibur klien saya di luar.
Kirimkan saya lokasi Anda kemudian.
Saya yakin Anda minum alkohol.
Saya akan menjemputmu.
Sehat,
sayang,
kami akan segera kembali.
Klien pergi.
Sayang,
kenapa aku merasa kau mencoba bersembunyi dariku?
Saya tidak.
Mengapa saya harus bersembunyi dari Anda?
Aku akan menunggumu di perusahaan kalau begitu.
Mari bekerja lembur bersama
dan pulang bersama.
Kamu melihat,
taksi di sini.
Aku akan menutup telepon untuk saat ini.
Sampai jumpa lagi, oke?
Berikan mantel itu padaku!
Buru-buru!
Li Dali!
Halo?
Madu?
Kamu ada di mana?
Aku sudah lama menunggu di sini.
Saya pulang.
Aku terlalu mengantuk barusan.
Tunggu, kamu kembali ke rumah?
Hei sayang.
Kamu kembali?
Kamu terlihat cantik hari ini.
Tinggal jauh dari saya.
Jadi menurut Anda,
Saya tidak cantik ketika saya tidak berdandan.
Kamu cantik tidak peduli
kamu berdandan atau tidak.
Mari kita potong pembicaraan kita.
Saya pergi berbelanja dengan Tuan dan Nyonya Chen hari ini.
Aku lelah.
Aku ingin mandi sekarang.
Madu,
jadi...
bahwa Tuan Chen yang baru saja Anda sebutkan,
dia Tuan Chen yang meminjamimu uang, kan?
Itu benar.
Ini semua berkat dia.
Meskipun dia bukan paman kandungku,
dia memperlakukan saya lebih baik daripada paman saya yang sebenarnya.
Ngomong-ngomong,
Tuan Chen memberi tahu saya
yang dicari perusahaannya
startup yang potensial
untuk berinvestasi atau menegosiasikan pembelian.
Dia bertanya apakah saya ingin bergabung dengannya.
Dia ingin menginvestasikan 20 juta di perusahaan kami.
20 juta?
Betulkah?
Tidak.
Dia seorang miliarder yang memiliki terlalu banyak waktu luang
di tangannya untuk datang jauh-jauh ke sini
untuk menipu saya.
Bukan itu yang saya maksud.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Cukup sulit
bagi perusahaan kami untuk mempertahankan operasinya.
Aku tidak punya pilihan selain menolaknya.
Anda menolaknya?
Anda tidak mengatakan?
Madu,
dengarkan aku.
Anda tidak harus...
Madu?
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja, sayang.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Tuan Chen mengatakan dia bersedia menginvestasikan 20 juta?
Apakah itu benar?
Lihatlah kondisi Anda saat ini.
Kenapa kamu masih memikirkan itu?
Apakah itu benar atau tidak?
Mengapa saya harus berbohong kepada Anda?
Itu semua karena
perusahaan kami tidak berjalan dengan baik
selama beberapa tahun terakhir.
Jika tidak,
dengan 20 juta,
kami bisa saja terdaftar di NEEQ.
Jadi beri tahu Tuan Chen
bahwa perusahaan kami memiliki potensi besar.
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Tuan Chen telah mengenal saya sejak saya masih kecil.
Kami tidak berbohong padanya.
Perusahaan kami memang memiliki potensi yang sangat besar.
Maksud kamu apa?
Bukankah Anda memberi tahu saya bahwa perusahaan kami
tidak baik-baik saja selama beberapa tahun terakhir?
Bukankah Anda mengatakan kami bahkan tidak bisa menutupi kerugian kami?
Li Dali,
jangan bilang kamu berbohong padaku karena
kamu tidak mau
untuk membayar uang untuk pengobatan ayah saya?
Saya tidak berani berbohong kepada Anda.
Saya berencana untuk membicarakannya dengan Anda.
Madu,
ada hutang yang belum kami kumpulkan.
Kemarin,
seseorang menelepon saya
dan mengatakan kepada saya bahwa utang telah dikumpulkan.
Kebetulan sekali.
Benarkah itu?
Itu sebabnya Anda harus menelepon Tuan Chen sekarang.
Jika Anda terlambat, kuota akan habis.
Kamu benar.
Tidak.
Saya perlu menggunakan uang itu untuk menyelamatkan ayah saya.
Justru karena ayah kami yang kami butuhkan
untuk meraih kesempatan ini.
Kami akan mendapatkan uang
melalui pembiayaan.
Itu berarti
kita dapat menemukan rumah sakit terbaik untuk ayah kita
dan menyiapkan peralatan medis terbaik untuknya.
Dia kemudian akan bisa hidup lebih lama.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Bagaimana jika seseorang menggertak saya di masa depan?
Kau adalah ratu keluarga kami.
Aku akan melihat siapa yang berani menggertakmu.
Siapa pun yang menindas Anda akan diberi pelajaran oleh saya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Itu benar.
Aku bersumpah.
Aku akan pergi dan memanggilnya kalau begitu.
Pergi sekarang.
Halo, Tuan Chen.
Saya Ai Qing.
Mengenai investasi
kita diskusikan sore ini,
Saya ingin mendiskusikannya dengan Anda lagi.
Oke.
Saya akan bertanya pada Li Dali
untuk menghubungi Anda nanti.
Jadi bagaimana sayang?
Selesai.
Selesai?
Betulkah?
Oh sayang!
Memberi saya pelukan.
Cukup.
Sekarang setelah akta selesai,
aku butuh kamu
untuk menjanjikan sesuatu padaku.
Madu,
silahkan duduk.
Memberitahu saya kemudian.
Apa yang Anda butuhkan dari saya?
Madu,
kami sudah menikah selama tujuh tahun.
Tapi kami tidak bisa melahirkan anak.
Saya sangat cemas tentang hal itu juga.
Tapi Anda melihatnya sendiri.
Aku sudah pergi menemui dokter.
Saya juga sudah minum obat China.
Tapi tidak ada yang terjadi di perutku.
Itu sebabnya saya ingin Anda
ke dokter juga.
Apakah Anda marah tentang hal itu?
Bukan itu.
Kamu melihat,
Saya hanya berpikir itu agak memalukan.
Oh sayang,
Aku akan melakukannya. Baik?
Mari kita pergi dan menemui dokter.
Mari kita pergi ke sana besok.
Secepat itu?
Masuk.
[Tiga jam kemudian]
Apakah semuanya sudah selesai, sayang?
Dokter menyuruh kami datang Senin depan
untuk mendapatkan hasil Anda.
Ayo cepat pergi.
Li dan Ai Qing?
Nona Hua!
Mengapa kamu di sini?
Dali,
datang dan sapa dia.
Ini Nona Hua.
Nona Hua?
Kebetulan sekali.
Dali.
Jadi kalian...
[Ibu Rumah Tangga Fana]
Dali dan aku
[Episode 9]
telah
tidak dapat melahirkan anak untuk waktu yang lama.
Itu sebabnya
Aku akan membawanya ke ahli andrologi.
Apa? Jadi, itu sebenarnya salah Li
bahwa kalian tidak bisa melahirkan anak?
Ibu mertua Anda benar-benar menganiaya Anda
karena dia pikir kamu tidak bisa hamil?
Jadi, orang yang tidak subur
adalah anaknya sendiri.
Kau sangat menyedihkan.
Nyonya Hua,
itu hanya pemeriksaan.
Sampai jumpa lain waktu. Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Nyonya Hua.
Dia bahkan menutupi wajahnya?
Ya ampun.
Tunggu sayang.
Anda tahu bahwa Ny. Hua
dan ibuku tidak selalu sependapat, kan?
kenapa kau
katakan padanya begitu banyak?
Anda tahu bahwa Ny. Hua
adalah yenta di lingkungan itu.
Anda sengaja membuat saya malu.
Ya, aku melakukannya dengan sengaja.
Saya bisa menghitung berapa banyak orang yang saya kenal
di lingkungan hanya dengan satu tangan.
Bagaimana saya tahu jika seseorang
berhubungan buruk dengan ibumu?
Bukan itu yang saya maksud,
Sayang.
Anda pikir itu memalukan bagi Anda
untuk mengunjungi rumah sakit?
Saya harus mengunjungi rumah sakit setiap bulan
selama beberapa tahun terakhir.
Tidakkah menurutmu itu memalukan bagiku?
Jangan bekerja sampai.
Aku hanya mengatakan.
Aku akan berlutut di papan cuci ketika aku kembali,
baik?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Ya.
Ayo pergi.
Sayang,
Apakah Anda akan membuat saya berlutut untuk nyata?
Tentu saja.
Anda pikir saya bercanda dengan Anda?
Baik.
aku akan berlutut.
Sayang,
bisakah kamu berhenti merekam?
Ini sangat memalukan.
Tapi kenapa?
Anda tetap berlutut.
Itu akan sia-sia
jika saya tidak merekamnya.
Tolong jangan perlihatkan kepada orang lain.
Itu tergantung pada suasana hati saya.
Aku akan pergi dan tidur siang dulu.
Jika Anda bisa berlutut di sini sampai saya bangun,
itu berarti
kamu benar-benar peduli padaku.
Sayang,
lalu kapan kamu akan bangun?
Hanya berlutut di sini.
Ngomong-ngomong,
jika Anda melakukan pekerjaan dengan baik,
Aku akan memberimu hadiah besar.
Hadiah besar? Apa itu?
Tapi jika Anda berdiri,
Anda tidak akan mendapatkan hadiah.
aku akan berlutut.
Sayang,
apakah Anda mendengar dari Tuan Chen?
Sulit untuk mengatakannya.
Sayang!
Sayang, apakah kamu sudah bangun?
Aku tidak tahan lagi.
Dali!
Dali, bukakan pintu untukku.
Mama?
Dali.
Aku disini.
Mama!
Dali, ada apa denganmu?
Ai Qing!
Anda lebih baik menunjukkan diri Anda!
Beraninya kau menggertak anakku?
Aku tidak akan melepaskanmu!
Mama!
Zhanhua?
Kenapa kalian berdua disini?
Dali,
kamu laki-laki, kamu tahu?
Bagaimana Anda bisa berlutut di depan istri Anda?
Anda telah membawa rasa malu
ke keluarga Li!
Sejak kapan aku berlutut?
Bagaimana kalian tahu tentang itu?
Di sini, lihat sendiri.
Bagaimana dia bisa mempostingnya di WeChat Moments?
Ai Qing!
Mama!
Lebih baik kamu keluar!
Tenang!
Aku bertanya-tanya mengapa kamu menyuruhku pulang!
Mama!
Tenang!
Lebih baik kamu keluar!
Anda tidak ingin keluar?
Aku akan mendobrak pintu terbuka!
Mama!
Kamu mati!
Bagaimana Anda bisa memukul Ai Qing?
Aku memukulnya?
Lihatlah ibumu!
Hubby, saya dalam kegelapan!
Ibu jatuh saat aku membukakan pintu untuknya!
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda tidak melakukan apa-apa?
Saya pikir Anda melakukannya dengan sengaja!
Anda pikir keluarga Li
adalah penurut jika saya tidak memberi Anda pelajaran, ya?
Aku akan membunuhmu!
Aku tidak bersungguh-sungguh!
Saya pikir dia
akan memukuli saya seperti terakhir kali.
Itu sebabnya saya membalas tanpa sadar.
Dia memukulku!
Saya akan membunuh kamu!
Berhenti!
Pulang ke rumah!
Bagaimana apanya?
Anda mengejar saya keluar
ketika saya mencoba untuk membantu Anda?
Anda hanya akan memperburuk keadaan
dengan menjadi tikus di sini.
Pulang ke rumah!
Zhanhua!
Dali!
Mama!
Dia adikmu!
Lutut saya sakit.
Aiqing,
Anda dapat meninggalkan ruangan.
Aku perlu bicara dengan Ibu.
Omong-omong, Hubby,
kita harus membiarkan Ibu tinggal di sini malam ini.
Saya sedang merencanakan
untuk membawa Ibu kembali besok.
Itu hadiah besar yang saya sebutkan.
Mama,
lihat betapa masuk akalnya Ai Qing.
Apakah Anda benar-benar bersedia membiarkan saya tinggal di sini?
Mama,
ini adalah rumahmu, untuk memulai.
Aku salah di masa lalu.
Anda tahu apa yang baik untuk Anda.
Itu lebih seperti itu.
Sayang,
kamu boleh pergi dulu.
Aku perlu bicara dengan Ibu.
Pergi sekarang.
Mama,
hidungmu berdarah.
Apakah itu menyakitkan?
Bagaimana tidak sakit?
Duduk.
(Pertunjukan akan segera dimulai.)
Ai,
datang dan makan.
Menelan.
Saya baru saja membelinya.
Makanlah selagi masih panas.
Ibu pergi lebih awal hanya untuk membeli sarapan untuk kami.
Sangat lezat.
Ai,
jika Anda bersedia,
Aku akan membelinya untukmu
setiap pagi.
Saya sudah mendengar dari Dali.
Ai,
di masa depan,
Anda akan menjadi tulang punggung
Dari keluarga itu.
[Ai Qing: Terima kasih atas sarapannya yang mewah,
ibu mertuaku!]
Semua tergantung pada Anda
apakah keluarga kita bisa menjadi kaya atau tidak.
(Tidak heran dia membeli sarapan untukku)
(untuk pertama kalinya dalam dua tahun.)
Mama,
makanan di luar kurang higienis.
Maksud kamu apa?
Saya pikir lebih baik membuatnya sendiri.
Lagipula kamu bangun pagi, kan?
Lagipula kau cukup bebas.
Siapa yang kamu katakan bebas?
Matamu yang mana yang melihat bahwa aku bebas?
Ibu, biarkan aku
memberitahu Anda jadwal harian Anda.
Anda akan bangun di pagi hari.
Pertama, Anda akan melakukan tarian persegi.
Ketika Anda selesai,
Anda akan kembali dan menikmati sarapan yang saya buat.
Setelah itu,
Anda akan pergi dan bermain Mahjong.
Anda akan menunggu kembalinya Dali
dan makan malam yang saya buat.
Setelah itu,
Anda akan melakukan square dance lagi,
Apakah saya benar?
Bagaimana apanya?
Anda!
Tugas-tugas itu adalah tugas-tugas kasar.
Apa yang salah dengan Anda melakukan beberapa tugas?
Apakah Anda pikir Anda dianiaya?
Aku tidak bermaksud apa-apa,
Mama.
Saya hanya mengatakan
[Ibu Rumah Tangga Fana]
bahwa aku akan meninggalkan semua pekerjaan kasar itu
[Episode 10]\Untuk Anda di masa mendatang.
Anda akan meninggalkan mereka untuk saya?
Apa yang akan Anda lakukan jika saya melakukan semuanya?
Mama,
Ayahnya
baru saja dipulangkan.
Dia membutuhkan seseorang untuk tetap di sisinya.
Dia harus merawatnya, kan?
Itu benar.
Selain merawat ayahku,
Tuan Chen memberi tahu saya
bahwa Nyonya Chen merasa bosan di rumah,
jadi dia memberi tahu saya
untuk menemaninya juga.
Tuan Chen adalah orang
yang akan berinvestasi di perusahaan Dali.
Dia membuat permintaan.
Saya tidak berpikir saya harus menolak dia.
Itu benar.
Anda tidak harus menolak dia.
Bu, makan telur.
[Momen]
[Ai Qing: Terima kasih atas sarapannya yang mewah,
ibu mertuaku!]
Anda lelah membosankan.
Kepada siapa Anda mencoba pamer?
Xiaoqin,
Apakah kamu serius?
Apakah Anda pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan?
Apakah Anda yakin Anda hamil?
Aku akhirnya akan menjadi seorang ayah.
Ini terasa tidak nyata bagi saya.
Tunggu, aku...
Apa yang saya rencanakan untuk dilakukan lagi?
Itu benar, saya perlu menelepon ibu saya.
Ayo, duduk di sini.
Kau tahu, ibuku pernah
menunggu ini untuk waktu yang lama.
Apa yang salah?
Xiaoqin,
kami punya anak sekarang.
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Saya tidak kecewa.
Hanya saja...
Dali,
apakah kamu benar-benar berniat untukku
untuk tinggal di sini selamanya?
Tentu saja tidak.
Kau sedang mengandung anakku sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menyewa apartemen untukmu
dekat perusahaan kami.
Saya hamil dengan keturunan keluarga Li.
Bisakah Anda tahan membiarkan saya tinggal sendirian di luar?
Duduk.
Dengarkan aku.
Saya akan menyewa pembantu rumah tangga untuk Anda.
Anda harus membiarkan saya pulang.
Dengan begitu, kita bisa menghemat uang sewa
dan biarkan ibumu merawatku.
Bukankah itu yang terbaik dari kedua dunia?
Xiaoqin,
Anda tahu situasi saat ini juga.
Perusahaan sedang dalam tahap pembiayaan.
Baik ibu saya dan saya perlu
lakukan yang terbaik untuk menyenangkan Ai Qing.
Jika Anda kembali sekarang,
dia akan mencurigai hubungan kita,
Apakah saya benar?
Jangan khawatir.
Aku akan membuatnya mengundangku kembali sendiri.
[Obstetri dan Ginekologi]
Li Dali.
Retribusi Anda ada di sini.
[Obstetri dan Ginekologi]
[Laporan Pemeriksaan USG]
Dali,
Lihat.
Saya akan membuat sesuatu yang baik untuk Anda
ketika kita kembali.
Oke.
(Obstruksi saluran eferen)
Halo, Yingying?
Temanmu sedang bekerja
di departemen kebidanan
dan ginekologi, kan?
Periksa sesuatu untuk saya.
Tidak.
Saya tidak bisa menghadiri sesi pagi.
Bagaimana dengan sore hari?
Siapkan tempat untuk saya untuk sesi sore.
Saya ingin pergi juga.
Sudah empat hari sejak saya terakhir bermain Mahjong.
aku gatal
bermain.
Tidak ada pilihan.
Saya memiliki menantu perempuan yang jahat.
Tidak hanya dia tidak subur,
tapi dia juga malas dan banyak menuntut.
Kami orang jujur yang berasal dari desa kecil.
Bagaimana kita bisa menang melawannya?
Kami tidak punya pilihan selain menanggungnya.
Anda tidak melihat wajahnya sendiri.
Aku merasa frustasi setiap kali aku melihat wajahnya.
Nyonya Hua, apakah Anda berolahraga?
Ngomong-ngomong,
apakah hasil Dali sudah keluar?
Bagaimana itu?
Aku tidak yakin bisa memberitahumu.
Nyonya Hua,
Saya pikir Anda sedang bermain Mahjong
dengan ibu mertua saya sore ini?
Tidak ada yang mau bermain dengannya.
Dia tidak membayar kita saat dia kalah.
Dia pecundang yang sakit.
Ibu mertua
hanya tidak sabar.
Sebenarnya, dia bukan orang jahat.
Nyonya Hua,
Saya mendengar dari ibu mertua saya
bahwa anakmu dipecat oleh perusahaannya.
Dia telah menganggur selama beberapa bulan.
Bagaimana itu? Apakah dia sudah menemukan pekerjaan?
Ini bahkan belum begitu lama.
Dia hanya beristirahat
karena dia lelah bekerja.
Dia tidak terburu-buru untuk mencari pekerjaan.
Bukannya dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Itu benar.
Putra Anda memiliki latar belakang pendidikan yang bagus
dan dia sangat cakap.
Saya yakin dia bisa mendapatkan pekerjaan.
Itu benar.
Nyonya Hua, saya pergi dulu.
Tolong lanjutkan.
Tikus tua yang suka berbicara omong kosong,
Anda akan membayar untuk itu.
[Asosiasi Pin Mahjong]
Angin lagi?
Hati-hati, saya sedang menunggu ubin saya sekarang.
Jas Murni, Gambar Sendiri.
Nyonya Hua, kamu sangat beruntung hari ini.
Bayar.
Bayar apa?
Itu tidak terserah Anda.
Bagaimana mungkin Anda tidak membayar?
Bayar!
Mustahil!
Aku sudah kehilangan cukup uang untuk kalian.
Beruntung anak saya mampu.
Jika tidak, saya akan melakukannya
mengalami kesulitan untuk bertahan hidup.
Seberapa mampu putra Anda?
Dia pikir dia adalah seorang penata rambut?
Dia hanya asisten penata rambut.
Apakah menurut Anda dia berutang pada dirinya sendiri
untuk pembiayaan
dan daftar perusahaannya?
Ini semua berkat Ai Qing dan keluarganya.
Maksudmu dia mampu padahal dia
hanya bisa bergantung pada istrinya?
Apa yang kalian tertawakan?
Dia memang luar biasa.
Kamu benar.
Anak saya mampu.
Dia cukup baik untuk bergantung pada istrinya
untuk mencari nafkah.
Berbeda dengan anakmu,
dia lebih dari 30 sekarang.
Padahal dia tidak berguna
dan masih lajang.
Dia tidak punya istri,
dan dia telah kehilangan pekerjaannya.
Jika aku jadi dia,
Aku akan bunuh diri!
Ini akan terlalu memalukan bagi saya untuk hidup!
Baik! Kamu yang terbaik!
Bayar kalau begitu.
Mustahil.
Tidak ada yang membayar selama pertandingan terakhir!
Saya tidak akan membayar untuk pertandingan terakhir!
Berhenti menyeretku!
Tas saya sangat mahal!
Halo?
Ai Qing, cepat dan datang!
Ibu mertuamu bertengkar dengan Ny. Hua!
Anda tidak ingin membayar?
Anda bilang anak Anda kaya, kan?
Aku akan pergi ke perusahaan putramu
dan minta uangnya.
Baik!
Anda dapat melanjutkan!
Anda tidak punya alamatnya, kan?
Aku akan memberitahu Anda!
Sehingga Anda seberapa besar perusahaannya
dan betapa megahnya itu!
Aku akan membuatmu gila!
Mama!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
[Episode 11]
Tidak bisakah kamu melihat bahwa mereka menindasku?
[Ibu Rumah Tangga Fana]
Kenapa kamu ada di sini?
Ai Qing, apakah kamu gila?
Beraninya kau membalik mejaku?
Saya gila?
Anda bisa menunggu putra Anda menjelaskannya kepada Anda!
Ngomong-ngomong,
Mama.
Apakah Anda tidak mengatakan
bahwa wanita-wanita ini ingin bermain denganmu
karena mereka ingin mengeroyok Anda
dan menipu uang Anda?
Dari sekarang,
Anda harus berhenti bermain kemudian.
Anda!
Xu Chunzhi!
Anda tikus tua.
Siapa yang mencoba untuk menipu Anda keluar dari uang Anda?
Apakah Nyonya Zhang atau Nyonya Wang?
Kami tidak pernah menipu Anda dari uang Anda!
Anda tikus tua.
Entah Anda menjelek-jelekkan menantu perempuan Anda
atau mengeluh tentang keluarga lain.
Itu sebabnya putra Anda tidak bisa mendapatkan anak.
Anda celaka!
Anda memiliki mulut yang kotor!
Aku akan merobek bibirmu!
Xu Chunzhi!
Anda seharusnya tidak begitu kejam!
Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda!
Apakah Anda orang yang mengatakan kepada orang lain
tentang perceraian putriku?
Jadi bagaimana jika aku yang mengatakan itu?
Saya memberi tahu semua orang, jadi apa!
Aku akan melawanmu sampai akhir!
Xu Chunzhi, aku akan melawanmu sampai akhir!
Persetan dengan mereka!
Mama!
Tunggu!
Mengapa Anda mengambil golok?
Ibumu dipukuli...
Berikan padaku!
oleh sekelompok wanita tua dari lingkungan!
Aku akan melawan mereka sampai akhir!
-Berikan padaku!
-Mom!
Berangkat!
Mama!
Apa yang sedang terjadi?
Ibumu dipukuli
oleh sekelompok wanita tua
dari lingkungan!
Anakku, balas dendam untukku.
Pergi.
Hajar mereka!
Ibu, dengar,
manajemen telah memberi tahu saya tentang masalah ini.
Kami salah.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana apanya?
Begitu juga mereka melakukan hal yang benar
dengan memukuli saya?
Mama,
bisakah kamu berhenti main-main?
Saya masih ingin tinggal di lingkungan ini.
Ini sangat memalukan.
Kamu pikir aku memalukan?
Baik.
Anda tidak ingin mengalahkan mereka?
Sekarang,
kamu sebaiknya pergi
dan dapatkan Ai Qing untukku.
Tampar dia untukku!
Jika kamu tidak pergi,
Aku akan memutuskan hubunganku denganmu!
Mama,
Ai Qing memanggil satpam
untuk menyelamatkanmu, tahu?
Kita tidak bisa membalas kebaikan
dengan balas dendam, bukan?
Dia menyelamatkanku?
Terima kasih untuk itu!
SAYA...
Mendengarkan,
anakku, kamu tidak melihatnya sendiri!
Dia sangat galak
bahwa dia membalik meja mahjong
di depan semua orang!
Jika dia tidak menggertakku sejak awal,
Saya yakin yang lain tidak akan berani melakukannya!
Mama,
kenapa kamu tidak memberi tahu Dali
alasan saya membalik meja Anda?
Anda!
Sayang,
sepertinya Ibu
tidak senang dengan pembiayaan perusahaan kami.
Jika tidak, dia tidak akan bertanya pada Ny. Hua
membuat kekacauan di perusahaan.
Mama,
bahkan jika aku ada di sana hari ini,
Saya akan membalik meja juga.
Kamu wanita jahat!
Apakah Anda mencoba membuat irisan di antara kami?
Wanita jahat!
Kau sangat jahat!
Ibu, duduklah.
Berhenti main-main, oke?
Aku memohon Anda.
Saya memiliki kehidupan yang sulit!
Dali,
punggungku sakit
selama dua hari terakhir.
Saya pikir itu penyakit lama.
Mama,
kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya pergi ke rumah sakit sore ini.
Seharusnya aku mengajakmu.
Turunkan volume Anda.
Apakah Anda pergi ke rumah sakit hari ini?
Saya tidak perlu mengunjungi rumah sakit.
Itu penyakit lama saya.
Tidak ada gunanya bahkan jika saya pergi ke sana.
Saya lebih suka menyewa pembantu rumah tangga
dengan uang itu.
Kamu benar.
Mari kita menyewa pembantu rumah tangga.
Sudah diputuskan kalau begitu.
Tidak.
Anda tidak setuju?
Ai Qing, pikirku
Anda ingin menyewa pembantu rumah tangga?
Itu benar.
Saya ingin mempekerjakan pembantu rumah tangga sebelum ini,
tapi Ibu mengatakan pekerjaan rumah tangga
tidak begitu melelahkan.
Dia bilang aku manja.
Tunggu.
Mengapa Anda mengeluarkan skor lama kami?
Bukannya saya mencoba
mengeluarkan skor lama kita.
Sayang,
ini adalah periode penting
untuk pembiayaan perusahaan kami.
Saya yakin Anda memahami
situasi keuangan yang kita hadapi.
Di samping itu,
kita perlu merawat ayahku.
Anda bilang akan menemukan
solusi juga.
Sekarang, Anda ingin menyewa pembantu rumah tangga?
Mama,
Saya tidak berpikir itu ide yang baik.
kami benar-benar ketat pada uang tunai sekarang.
Apakah kita begitu miskin?
Lihat dirimu.
Kamu lupa tentang ibumu
ketika kamu punya istri.
Bu, bukan itu.
Jangan marah.
Dia ingin menyewa pembantu rumah tangga
dan dia menyuruh Ny. Hua untuk membuat kekacauan
di perusahaan.
Sayang,
sepertinya ibu berniat
menjadi penghambat pembiayaan perusahaan kami.
Aku hanya bercanda.
Aku kenyang sekarang.
Silakan dinikmati makanannya.
Ngomong-ngomong, Sayang,
Aku memang pergi ke rumah sakit hari ini.
Saya pergi berbelanja dengan Nyonya Chen di sore hari.
Saya pergi untuk mendapatkan hasil medis Anda dalam perjalanan ke sana.
Anda pergi ke sana sore ini?
Bagaimana hasilnya?
Tubuhmu baik-baik saja.
Saya telah meletakkan laporan di dalam nakas.
Ingatlah untuk melihatnya.
Nyonya Xu.
Xiaoqin!
Anda masih memanggil saya Ny. Xu?
Anak di perutmu
milik keluarga Li.
Itu artinya kau adalah menantuku.
Saya tidak seberuntung itu.
Dali memiliki istri yang pantas
di dalam rumah.
Jangan menyebut dia.
Aku merasa geram ketika mendengar namanya.
Xiaoqin,
setelah Dali selesai
dengan pekerjaan perusahaan,
kami akan membawamu pulang.
Ini akan baik-baik saja ketika Anda sampai di rumah.
Anda dapat beristirahat dan memulihkan diri.
Dan juga,
hari ini, kita di sini untuk berdiskusi
bagaimana membawa Anda dan anak Anda pulang.
Apakah kalian punya ide bagus?
Jika saya harus mengatakan,
kenapa tidak kita
bawa saja Xiaoqin kembali?
Saya tidak percaya bahwa Ai Qing
dapat melakukan sesuatu tentang itu!
-Apakah saya benar?
-Bu.
Mama,
dengarkan aku.
Anda dapat melampiaskan frustrasi Anda
di depan kita.
Tapi saat kau melihat Ai Qing kembali ke rumah,
kamu harus menahannya.
Tante,
kamu tidak perlu terlalu marah.
Aku punya ide bagus.
Ide seperti apa?
Beritahu kami tentang itu.
Mama?
Anda masih bangun?
Aku akan segera tidur.
Apakah kamu akan keluar?
Saya perlu mengirim beberapa dokumen ke Dali.
[Portofolio]
Lanjutkan.
Xiaoqin,
dia sudah pergi.
Apakah kamu siap?
Mama,
jangan khawatir.
Saya pasti akan
membalaskan dendammu hari ini.
Tunggu saja aku di rumah.
Nanti, bawa saja dia ke sini.
Adapun sisanya, saya tidak perlu
mengajarimu apa yang harus dilakukan, bukan?
Apakah Anda ingin saya menakut-nakuti dia atau melakukannya secara nyata?
Jaga dia.
Bagaimana dengan uangnya?
Mengenai uang,
kita bisa membicarakannya setelah Anda selesai.
Anda harus pergi dulu.
Aiqing,
Saya akan melihat bagaimana Anda bisa pamer di depan saya
ketika Anda seorang wanita longgar sendiri.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 12]
Lepaskan saya!
Apa yang kamu lakukan?
Dia mempekerjakanmu, bukan?
Berapa dia membayarmu?
Saya akan membayar Anda 50.000 yuan!
50.000 yuan!
50.000 yuan? Apakah kamu serius?
Uangnya ada di dalam tasku!
Aku akan mendapatkannya untukmu.
Dimana dia?
Dia melarikan diri.
Bagaimana Anda bisa membiarkannya melarikan diri?
Jangan buang waktu saya, bayar.
Anda bahkan tidak menyelesaikan tugas Anda!
Mengapa saya harus membayar?
Jika Anda tidak ingin membayar saya,
Anda harus memberikan kompensasi kepada saya
menggunakan metode lain.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Lepaskan saya!
Pergilah!
Membantu!
Lepaskan saya!
(Anda pantas mendapatkan ini)
(untuk mengkhianati kebaikan saya!)
(untuk menjadi tidak berguna!)
(Anda pantas mendapatkan ini karena tersesat!)
(Anda pantas mendapatkan ini)
(karena tidak tahu malu
dan menghancurkan keluarga orang lain!)
(Anda pantas mendapatkan ini)
(untuk membalas kebaikan dengan balas dendam!)
bajingan!
Berhenti di sana!
Xiaoqin?
Xiaoqin, astaga!
Xiaoqin, kenapa kamu di sini?
Xiaoqin,
izinkan aku melihat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu di sini? Ya ampun!
Perlahan-lahan.
Ya ampun.
Bajingan tidak manusiawi itu,
lihat apa yang telah dia lakukan padamu.
Aiqing,
apakah orang itu sudah pergi?
Ya.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Ayo pergi.
qing,
tidak perlu untuk itu.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Mengapa kamu di sini
pada jam selarut ini?
saya tidak punya uang,
dan saya tidak punya tempat tinggal.
Saya sedang memikirkan
menghabiskan malam di taman.
Ya ampun,
kamu sangat menyedihkan.
qing,
apakah kamu masih menyimpan dendam terhadapku
karena mendorongmu hari itu?
Itukah sebabnya kamu menyuruh Dali untuk memecatku?
Bagaimana bisa?
Aku tidak menyalahkanmu untuk itu.
qing,
tolong biarkan aku pulang.
Aku tahu kesalahanku sekarang.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Oke.
Hanya saja aku berada di tempat yang sulit sekarang.
Ibu mertua saya ingin menyewa pembantu rumah tangga.
Apakah Anda bersedia menjadi pembantu rumah tangga kami lagi?
Tentu saja!
Qing, aku bisa melakukannya.
Itu keren.
Biarkan aku membawamu pulang kalau begitu.
Terima kasih, Qing.
Ayo, mari kita pulang.
Perlahan-lahan.
Ayo pergi.
Saya yakin Xiaoqin sudah kembali.
Pergi dan dapatkan pintunya.
Xiao...
Mengapa kamu di sini?
Siapa lagi yang kamu harapkan?
Apa...
Nyonya Xu!
Xiaoqin saya!
Apa yang terjadi?
Cepat dan masuk.
Bagaimana akhirnya seperti ini?
Sayang,
mengapa kamu begitu terlambat hari ini?
Suami,
kenapa kamu di rumah?
Saya pikir Anda
mengadakan pertemuan di perusahaan?
Anda sedang terburu-buru untuk mendapatkan kontrak ini, bukan?
Aku menunggumu untuk waktu yang lama.
Anda tidak muncul.
Saya mengkhawatirkan keselamatan Anda\Karena hari sudah larut.
Lalu kenapa kau tidak meneleponku?
Aku meninggalkan ponselku di kantor.
Sayang, jangan marah.
Mengapa Anda bersama dengan Xiaoqin?
Aku marah setiap kali memikirkannya.
Anda mengatakan kepada saya untuk mengirimkan kontrak kepada Anda.
Pada akhirnya? Seorang preman mengincarku.
Kebetulan sekali, bukan?
Anda bertemu preman?
Apakah Anda terluka?
Nyonya Xu, sakit!
Apa aku terlihat terluka?
Preman itu menggertak Xiaoqin.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah menyelamatkannya dan membawanya kembali.
Istri saya memang luar biasa.
Pergi tidur sekarang.
Sayang.
Xiaoqin,
lihat kamu.
Biarkan aku melakukan tugas-tugas.
Itu panas.
Tidak apa-apa.
Silahkan duduk.
Qin,
coba ini.
Saya membuat isian
dengan daging babi segar yang saya beli
di pasar tadi pagi.
Ini sangat segar.
Terima kasih, Nyonya Xu.
Cepat dan gali.
Berdiri!
Sayang,
kenapa kamu berdiri?
Duduk.
Kamu menakuti saya.
Siapa yang Anda maksud?
Xiaoqin bisa makan sendiri di dapur
di masa depan.
Aiqing,
sejak kapan kamu bisa menelepon ke sini?
Ibu, itu sudah cukup.
Berhenti berdebat.
Xiaoqin,
Anda pengurus rumah tangga kami.
Anda bisa makan di dapur.
Pergi sekarang.
Kalian adalah...
Xiaoqin!
Tunggu aku!
Seolah aku ingin makan bersama kalian.
Xiaoqin!
Tunggu aku!
Sayang,
tidakkah kamu berpikir
Ibu terlalu baik
ke Xiaoqin akhir-akhir ini?
Apakah begitu?
Saya kira tidak demikian.
Mungkin aku terlalu memikirkannya.
Kamu melihat,
lagipula, aku adalah menantunya yang sebenarnya.
Dia tidak bisa hanya berpihak pada orang luar
daripada aku.
Ibu hanya bersimpati terhadap Xiaoqin,
dipahami?
Apakah begitu?
Kenapa aku merasa kamu juga gugup?
Apakah saya?
Jangan bilang kamu menyiapkan kejutan untukku?
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Jangan bilang kau melupakannya?
Sayang, bagaimana aku bisa melupakan hari ulang tahunmu?
Mari kita makan malam bersama
setelah bekerja.
Kami akan mengadakan pesta.
Setelah itu,
kita bisa menikmati malam bersama,
baik?
Lupakan saja.
Kami sedang kekurangan uang tunai.
Mari kita makan malam di rumah.
Sayang, biarkan aku mengambilkanmu semangkuk bubur.
Sayang,
Selamat ulang tahun.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Berhentilah bermain-main.
Xiaoqin ada di sekitar.
Xiaoqin,
masukkan bunga-bunga ini ke dalam vas.
Sayang,
duduk di sini.
Yang akan datang.
Sayang,
semua hidangan ini dibuat oleh Xiaoqin sendiri.
Saya sangat tersentuh.
Xiaoqin,
datang dan bergabunglah dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Aku hanya pembantu rumah tangga.
Aku tidak akan bergabung dengan kalian.
Xiaoqin,
Ai Qing merayakan ulang tahunnya hari ini.
Ayo bergabung dengan kami karena dia memintamu.
Kamu melihat,
dia tidak nafsu makan.
Mari kita potong kue kalau begitu.
Xiaoqin, berikan aku pisaunya.
(Kamu cerewet,)
(beraninya kamu memperlakukanku sebagai pembantumu?)
Apakah kamu tuli?
Sayang,
Selamat ulang tahun.
Terima kasih sayang.
Selamat minum?
Bawah ke atas, lalu.
Jadi
mari kita membuat keinginan.
Setelah itu, kita bisa memotong kuenya.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
saya harap
untuk pembiayaan perusahaan kami untuk menjadi sukses.
Saya berharap suami saya, Li Dali,
akan mencintaiku selamanya.
Saya harap dia tidak tergoda
oleh vixens di luar sana.
Xiaoqin,
di masa depan,
kamu harus mendapatkan suami seperti Dali.
Dia pandai menghasilkan uang
dan dia juga bisa mengurus keluarga.
Hal yang paling penting
adalah bahwa dia tidak pernah bermain-main dengan wanita lain.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 13]
Ya.
Dali adalah pria yang baik.
Apakah itu sebabnya
Anda mencoba untuk menjaga dia untuk diri sendiri?
Ai Qing, aku tidak melakukan itu.
Sayang,
Apakah kau mabuk?
Lihatlah betapa gugupnya kalian berdua.
Orang yang tidak tahu lebih baik
mungkin berpikir bahwa kalian berselingkuh!
Aku hanya bercanda!
Saya sangat baik pada Xiaoqin.
Saya yakin dia akan melakukannya
jangan pernah mengecewakanku.
Bahkan binatang buas pun tidak mampu melakukan itu.
Xiaoqin tidak mungkin melakukannya!
Kamu menakuti saya.
Ayo sayang.
Ayo potong kue.
Potongan pertama.
Satu.
Potongan kedua.
Sayang,
apa ini?
Apa yang salah?
Ini sangat lucu!
Biarkan aku menyeka wajahmu untukmu.
Diam.
Sayang!
Cepat dan berfoto denganku!
Xiaoqin, bantu kami mengambil gambar.
Buru-buru!
Sayang, tersenyumlah!
Senyum!
Satu dua tiga.
Selamat ulang tahun!
Sayang, kamu senang, kan?
Saya.
Aku di atas bulan.
Sayang.
Apakah itu bagus?
Kukira.
Apakah Anda bahkan mengunyahnya?
Xiaoqin,
sudah larut.
Anda harus istirahat sekarang.
Ya, Xiao Qin.
Tidur lebih awal.
Dali dan aku
masih ada yang harus dilakukan.
Apa yang kita lakukan nanti?
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Tidakkah kamu berpikir
kita harus melakukan beberapa latihan?
Sayang,
hari ini adalah hari ulang tahunku.
Menurut saya
Tidak masalah.
Hentikan!
Dali!
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Kalian harus bekerja besok.
Jadi lebih baik istirahat lebih awal.
Suamiku, ayo pergi.
Ayo pergi.
Hubby, jadilah lembut!
Anda menyakiti saya!
Hentikan!
Suami!
Kau sangat buruk!
Ada apa, Xiaoqin?
Apakah tanganmu terluka?
Aiqing,
jantungku berdetak sangat kencang.
Aku merasa sakit.
Anda terlihat lelah.
Bisakah Anda membiarkan Dali menemani saya ke rumah sakit?
Sayang?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda ingin Dali tinggal bersama Anda?
Apakah karena Anda ingin mencari ayah
untuk anak di perut Anda?
Sayang,
Anda tahu tentang itu?
Jika Wang Ying tidak memberitahuku
Anda melakukan pemindaian ultrasound,
apakah kalian berdua berencana
menyembunyikan ini dariku selamanya?
Aiqing,
Saya salah.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan untuk saya.
Tolong jangan salahkan Dali untuk ini.
Tamparan ini untuk orang tuamu!
Mengapa Anda meminta maaf kepada saya?
Jika Anda ingin meminta maaf, Anda harus
apologise kepada orang tua Anda!
Keluargamu selalu miskin, bukan?
Bahkan jika Anda telah mendaftar
di universitas kelas tiga,
orang tuamu masih
melakukan semua yang mereka bisa untuk mendukung Anda!
Mengapa?
Itu karena mereka ingin Anda meningkatkan diri!
Tapi kamu?
Kamu tak tahu malu!
Sayang,
jangan marah.
Itu akan mempengaruhi
kesehatanmu.
Sayang, mengapa kamu berlutut?
Apakah ini ada hubungannya dengan Anda?
Katakan padaku!
Siapa ayah dari anak itu!
(Jadi dia sebenarnya tidak tahu tentang itu?)
Ai Qing.
Tidak peduli siapa ayahnya,
kamu harus
melakukan aborsi!
Ai Qing!
Ayo pergi!
Nyonya Xu!
Mengapa Anda menyeret Xiaoqin?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Lepaskan dia!
Anda harus melakukan aborsi.
Mustahil!
Anda ingin dia melakukan aborsi?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Aiqing,
Anda sendiri tidak bisa hamil!
Sekarang, Anda ingin kami...
Mama!
Hentikan.
Dia ingin Xiaoqin melakukan aborsi.
Ini tidak akan berhasil!
Xiaoqin
harus membuat panggilan di sini.
Itu bukan urusan kita.
Itu bukan urusan kita?
Mama!
Kembali saja ke kamarmu.
Jangan khawatir.
Aku disini.
Kenapa dia...
Bu, dengar.
Ai Qing masih tidak tahu
bahwa dia mengandung anakku.
Jangan biarkan dia tahu tentang itu.
Kamu benar.
Sayang,
kita tidak bisa memutuskan
jika
Xiaoqin akan melakukan aborsi.
Xiaoqin akan memutuskannya sendiri.
saya akan
melahirkan anak ini.
Aiqing,
kabulkan saja keinginanku.
Baik.
Pindah dari tempat ini, kalau begitu.
Saya tidak akan menaikkan
anakmu untukmu.
Aku akan membesarkan anak itu untuknya!
Mama?
Kenapa kamu di sini lagi?
Aku akan membesarkan anak itu!
Tidak peduli apakah itu Xiaoqin
atau anak di perutnya,
Aku akan membesarkan keduanya!
Anda lebih baik mendengarkan dengan seksama!
Mama,
dia tidak mengandung cucumu!
Meski begitu, aku akan membesarkan anak itu.
Saya senang melakukannya!
Baik!
Anda dapat melakukan semua tugas
di rumah di masa depan,
termasuk merawat Xiaoqin!
Anda lebih baik tidak mengeluh tentang hal itu saat itu!
Tidak apa-apa.
Saya akan melakukan semuanya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Saya senang melakukannya.
Tidak masalah!
Saya tidak percaya!
Saya bisa melakukan semua pekerjaan itu.
Saya telah menjadi seorang ibu seumur hidup saya.
Xiaoqin, ayo pergi.
Ikuti aku.
Saya tidak percaya itu.
Saya membesarkan anak saya seumur hidup saya.
Mama!
Aku yakin aku bisa membesarkan anak ini.
Xiaoqin, dengar.
Anda tidak perlu khawatir.
Sayang,
jangan marah.
Pergilah!
Halo?
Halo sayangku?
Ke mana kamu pergi tadi malam?
Aku memanggilmu beberapa kali.
Anda tidak menjawab panggilan saya.
Saya sedang merayakan ulang tahun saya.
Ulang tahun Anda?
Saya pikir itu Senin depan?
Itu benar.
Bahkan kamu mengingatnya.
Apakah bajingan itu, Li Dali, melupakannya?
Ngomong-ngomong,
Saya sudah memeriksa hasilnya.
Wanita itu
hamil memang.
Ini menarik.
Menurut laporan medisnya,
Saluran eferen Li Dali terhambat.
Tidak mungkin dia menghamili seorang wanita.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 14]
Tahan di sana!
Kemana kamu pergi?
Ada apa dengan getupnya?
Siapa yang kamu temui?
Seorang teman.
Anda akan bertemu seorang pria, bukan?
Bajingan tak tahu malu.
Nyonya Xu,
apakah kita benar-benar akan membuntutinya?
Bagaimana jika dia bertemu bibinya?
Gadis bodoh,
apakah dia perlu mendandani dirinya sendiri
jika dia bertemu bibinya?
Melihat
seberapa merah bibirnya.
Dan jumlahnya
riasan di wajahnya.
Meski dingin,
dia memakai rok!
(Mendengarkan,)
(Saya yakin dia bertemu kekasihnya.)
(Ayo pergi.)
Itu hanya bisa
memblokir wajah Anda jika itu cukup besar.
Jangan bicara.
Nyonya Xu, ada di sini.
Dia benar-benar di sini untuk bertemu kekasihnya.
Aku sudah memberitahumu.
Saya tidak akan pernah salah.
Nanti,
Aku akan memberinya pelajaran.
Apakah Anda mengalami masalah ketika Anda menyerahkan
laporan uji tuntas untuk pertama kalinya?
Saya memang menemui beberapa masalah.
Izinkan saya menunjukkannya untuk Anda.
Kenapa ini...
Xiaoqin,
apakah mereka saling berciuman?
Apakah mereka saling berciuman?
Saya pikir mereka saling berciuman.
Itu dia!
Ai Qing, kau bajingan tak tahu malu!
saya harus
mengulitinya hidup-hidup!
Nyonya Xu!
Ai Qing!
Mama?
Mengapa kamu di sini?
Bajingan tak tahu malu!
Beraninya kamu
berzinah di belakang anakku?
Aku harus mengulitimu hidup-hidup hari ini!
Itu ilegal untuk memukul seseorang!
Itu ilegal?
Kau sesuatu yang lain, ya?
Beraninya kau masih mencoba untuk melindunginya?
Mama!
Nyonya!
Saya akan membalas jika Anda terus begini.'
Anda akan membalas,
Hah?
Semuanya, datang dan lihatlah!
Wanita ini
melakukan perzinahan di luar!
Dia mengeroyok wanita tua sepertiku
bersama kekasihnya!
Aku akan melawan kalian sampai akhir!
Mama!
Anda salah paham dengan kami!
Aku salah paham kalian?
Lihat!
Apakah kalian berdua baru saja berciuman?
Ini buktinya!
Aku akan memberimu pelajaran
atas nama anakku!
Cukup!
Mama! Apa yang kamu lakukan?
Mama!
Itu menyakitkan!
Berangkat!
Bu, lepaskan!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Anda akhirnya di sini.
Istrimu berselingkuh!
Ini kekasihnya!
Kalahkan dia!
Guo...
Tuan Guo?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah seorang pengacara,
Mama!
Jadi bagaimana jika dia seorang pengacara?
Apa itu berarti
dia bisa merayu istri orang lain?
Ini tidak akan berhasil!
Dia tidak merayunya.
Dengarkan aku.
Dia Tuan Guo.
Aku tidak peduli siapa dia!
Saya tidak peduli bahkan jika dia adalah kaisar!
Dia merayu menantu perempuanku!
Aku akan memukulinya!
Saya memberi tahu Ai Qing
untuk bertemu dengannya hari ini!
Paman Ai Qing mengirimnya ke sini.
Terus?
Dia merayu menantu perempuanku!
Aku harus melampiaskan rasa frustrasiku padanya!
Ibu, itu sudah cukup!
Tuan Li.
Jangan marah.
Saya akan melaporkan ini
kepada Tuan Chen.
Selamat tinggal.
Tuan Guo,
Saya sungguh...
Maaf tentang itu,
Tuan Guo.
Dia benar-benar pergi?
Bagaimana dia bisa...
Mama!
Cukup!
Xiaoqin.
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa menghentikannya!
Bawa ibu pulang.
Mari kita pulang.
Nyonya Xu, ayo pulang.
Tunggu saja!
Sayang,
ini adalah kesalahpahaman.
Salah paham?
Bagaimana ibumu tahu bahwa aku ada di sini?
Halo?
Halo,
Tuan Guo?
Apa?
Anda ingin saya menjadi karung pasir lagi?
aku sangat menyesal
tentang kemarin.
Nona Ai,
Saya harap ini tidak akan terjadi lagi.
Mari kita kembali ke bisnis.
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya harap
Anda bisa memberi tahu Tuan Chen
tentang apa yang terjadi kemarin.
Jangan tinggalkan apa pun.
Tentu saja.
Ini adalah tugas saya.
Saya senang mendengarnya.
Saya memang merasa terkejut.
Saya pikir Anda menelepon saya
karena Anda ingin saya menghilangkan detailnya.
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak memasak bagian Anda.
Ini untuk Xiaoqin.
Anda membeli ayam
dengan biaya hidup kita, kan?
Xiaoqin sedang hamil.
Tidak bisakah saya membeli ayam
memasak sup untuknya?
Anda ingin meminumnya?
Maka hamillah.
Anda bisa berhati-hati
tentang dia jika Anda mau,
tetapi Anda tidak dapat menghabiskan biaya hidup kami
Pada dia.
Bagaimana apanya?
Dali memberimu
5.000 yuan per bulan.
Jika Anda mengurangi 500 yuan untuk biaya gabungan,
masing-masing dari kita memiliki 1.500 yuan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu bisa memakai
bagian saya.
Di masa depan,
kamu bisa menjaga Xiaoqin
bagaimanapun Anda inginkan.
Apa yang dapat saya lakukan hanya dengan 1.500 yuan?
Aiqing,
ini pelecehan!
Anda sendiri yang mengatakannya
bahwa Anda akan mendukungnya.
Halo, Ji Li?
Nona Ai,
Aku sudah memeriksa akunnya
yang hanya memiliki pengeluaran
tanpa penghasilan apapun.
Ini cukup serius.
Sekitar empat juta dari jumlah total
bermasalah.
Jika departemen keuangan investor
mengetahui hal ini,
kita akan berada dalam masalah besar.
Perusahaan lain
akan berada di sini Senin depan.
Sudahkah Anda dan Tn. Li menemukan
solusi untuk ini?
lili,
kirim detailnya ke saya.
Saya akan memikirkan solusi.
(Empat juta?)
(Li Dali,)
(Anda memang tidak mengecewakan saya.)
Halo, Bu Ai.
Sayang?
Sayang, apa yang membawamu ke sini?
Ayolah.
Jelaskan dirimu.
Ada apa dengan rekening bank
dengan total pengeluaran empat juta
tanpa penghasilan?
Sayang,
jangan marah.
Dengarkan aku dulu.
Saya anak laki-laki satu-satunya
ibu saya.
Ayah saya meninggal lebih awal.
Ibuku
telah mengkhawatirkanku seumur hidupnya.
Itu sebabnya
Saya menggunakan empat juta
untuk membelikannya apartemen.
Kamu benar-benar sesuatu,
Li Dali.
Apakah kamu bersembunyi
ada hal lain dari saya selain ini?
Tidak.
Ini adalah satu-satunya hal.
Aku bersumpah.
Ada apa dengan
300.000 yuan, lalu?
Sayang, aku bersumpah!
Saya tidak menyembunyikan hal lain
darimu!
Anda mentransfer saham
atas namamu tanpa sepengetahuanku!
Lalu apa yang terjadi?
Anda belum pernah ke perusahaan
selama dua tahun, bukan?
Selain itu, kami suami dan istri.
Tidak ada milikmu atau milikku.
Mereka milik kita.
Suami dan istri?
Apakah itu sebabnya Anda mentransfer saham saya
atas namamu tanpa sepengetahuanku?
Apakah itu sebabnya Anda menghabiskan empat juta
untuk membelikan ibumu apartemen?
Apakah itu sebabnya Anda menghabiskan 300.000 yuan
untuk mendaftarkan bengkel atas namanya?
Li Dali,
semuanya
terjadi
tanpa sepengetahuan saya.
Itu benar.
Saya mengakui bahwa itu adalah kesalahan saya
untuk membelikan ibuku sebuah apartemen
tanpa sepengetahuan Anda.
Adapun 300.000 yuan,
Aku ingin
mengejutkan Anda setelah saya menerima
keuntungan dari investasi saya.
Maafkan saya.
4,3 juta yuan transfer pendapatan tidak kena pajak?
percuma saja
bagi Anda untuk meminta maaf kepada saya!
Anda bisa menjelaskan sendiri
ke Administrasi Perpajakan Negara!
Anda menggali lubang yang begitu dalam
untuk dirimu.
Meski begitu, Anda ingin menipu Tuan Chen
untuk berinvestasi pada kita?
Sayang.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan beri tahu Tuan Chen tentang ini.
Aku akan menangani ini, oke?
Aku akan menjual rumah
dan mobil menjauh.
Percaya padaku.
Saya akan menangani ini.
Tidak mungkin aku bisa mempercayaimu lagi.
Sayang,
dengarkan aku.
Tunggu.
Bagaimana dengan ini?
[Ibu Rumah Tangga Fana]
Anda dapat menjadi badan hukum perusahaan.
[Episode 15]
Dan
Saya akan mentransfer semua saham saya kepada Anda.
Dengan begitu,
Anda akan menjadi badan hukum perusahaan
dan pemegang saham mayoritas.
Anda akan memiliki seluruh perusahaan.
Anda bisa mengawasi saya.
Anda bisa merasa nyaman sekarang, bukan?
Li Dali,
jika saya mencintai uang,
Aku tidak akan bersamamu sejak awal!
Saya tahu itu.
Madu,
pembiayaan perusahaan
terlalu penting bagi saya.
Jika kita berhasil,
hidup kita
akan berubah menjadi lebih baik.
Memikirkan tentang
mengapa kita telah bekerja begitu keras
semua tahun-tahun ini.
Bukankah ini kesempatan yang kita tunggu-tunggu?
Baik.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Saya harap
Anda tidak akan mengecewakan saya.
Tuan Chen.
Li Dali,
Saya mendengar bahwa ibumu telah memukuli pengacara
Saya telah mengirim untuk menangani laporan uji tuntas.
Tuan Chen,
sebenarnya, ini adalah kesalahpahaman.
Salah paham?
Apakah Anda memperlakukan saya dengan ringan
atau apakah Anda memperlakukan investasi dengan ringan?
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal yang begitu mengerikan terjadi?
Ibumu benar-benar memukul keponakanku, Ai Qing,
di depan
mata publik.
Pengacara mencoba menghentikannya,
tapi dia juga terluka.
Tuan Chen,
izinkan saya untuk menjelaskan.
Aku tidak butuh penjelasanmu.
Li Dali,
banyak perusahaan lain
seperti milikmu
yang lebih baik dalam segala aspek
membutuhkan investasi kita juga.
Aku memberi kalian kesempatan
karena kebaikan
Ayah Ai Qing telah menunjukkan kepada kami saat itu.
Saya hanya melakukan ini karena Ai Qing.
Adapun
penjelasan,
Saya hanya akan mendengarkan Ai Qing.
Oke, Tuan Chen.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bertanya pada Ai Qing
untuk menjelaskannya kepada Anda secara pribadi nanti.
Oke?
Ai Qing adalah anak yang hebat.
Dia tulus
untukmu juga.
Anda harus menghargai dia.
Ya, Tuan Chen.
Saya mengerti.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Dia ingin Anda menjadi orang yang sah?
Mhm.
Saya pikir itu aneh.
Jika dia membiarkan saya menjadi badan hukum perusahaan,
bukankah itu berarti
dia memberi saya hak untuk mengelola perusahaan?
Itu tidak masuk akal.
Gelar badan hukum
membingungkan orang
yang belum pernah mengelola perusahaan sebelumnya.
Namun dari sisi hukum,
orang hukum adalah kambing hitam.
Begitu sesuatu terjadi
dan perusahaan harus menanggung
setiap tanggung jawab hukum,
badan hukum harus bertanggung jawab.
Tetapi jika Anda adalah pemegang saham,
Anda hanya perlu menunggu dividen.
Jadi begitulah adanya.
Anda memiliki keberanian untuk menelepon saya.
Apakah Anda menggugurkan anak itu?
Saya mempunyai.
Mengapa saya mendengar
bahwa Anda telah menemukan ayah baru untuk anak saya?
Apa yang kamu katakan? Saya tidak paham.
Berhenti menelepon saya di masa depan.
Aku tepat di lingkungan Anda.
Ini Blok Tujuh, kan?
Xu Xiao!
Saya memperingatkan Anda.
Anda lebih baik tidak melakukan hal bodoh!
Aku bisa tinggal di sini
jika Anda memberi saya 20.000 yuan.
Bagaimana saya bisa...
Xiaoqin,
mari kita mengobrol.
Aiqing,
Anda bisa langsung ke intinya.
Apa kamu yakin
Anda ingin melahirkan anak ini?
Tentu saja.
Saya pasti akan
melahirkan anak ini.
Apa yang akan Anda lakukan setelah itu?
Anda lulusan baru.
Dan Anda punya anak.
Bagaimana Anda berencana untuk menjalani hidup Anda?
Mungkin sulit di awal,
tapi aku percaya
bahwa ayah anak itu
akan memberi kita kehidupan mewah.
Ayah anak itu?
Bagaimanapun,
Aku akan melahirkan anak ini apapun yang terjadi.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Jangan salahkan aku karena tidak mengingatkanmu.
Saya pikir ada kebutuhan untuk menguji
jika pria itu
benar-benar mencintaimu.
Sebagai contoh,
apakah dia bersedia membelanjakan uang untuk Anda
dan bisakah dia mendedikasikan dirinya untukmu?
Saya harap Anda tidak akan berakhir
kehilangan segalanya.
Madu,
empat juta yuan,
Saya telah mentransfernya ke akun Anda.
Bukankah seharusnya Anda menghadiahi saya untuk itu?
Apa yang terjadi kali ini serius.
Tetapi
Anda harus dipuji
untuk cara Anda menanganinya dan efisiensi Anda.
Madu,
sekarang, Anda miliki
ketegasan
seorang pengusaha sukses
harus punya.
Sekarang, Anda hanya kekurangan kesempatan.
Sayangku,
terima kasih telah memberi saya kesempatan ini.
Madu,
setelah kami mendapatkan kembali 4,3 juta yuan,
perusahaan kami akan
berubah menjadi perusahaan teknologi tinggi
dengan keuntungan tahunan tiga juta.
Menurut saya
mendapatkan 60 juta melalui pembiayaan
tidak akan menjadi masalah bagi kita sama sekali.
Tapi pernahkah Anda berpikir
tentang memperluas
skalanya?
Dengan begitu, valuasinya bisa meningkat.
Sebagai contoh,
100 juta.
100 juta?
Madu,
jadi menurut
dengan skala bisnis kami saat ini,
berapa banyak lagi yang perlu kita investasikan?
Saya telah menghitungnya untuk Anda.
Kami membutuhkan setidaknya lima juta untuk
arus kas tambahan
dan investasi bisnis.
Jika Tuan Chen
memberikan kami 20 juta untuk pembiayaan,
itu sama dengan 20% dari total saham yang kami miliki.
Jika kita mencairkan saham,
kami akan memegang 56% dari total saham.
Itu berarti kita akan menjadi setengah miliarder!
Ini seperti mimpi.
Tapi itu pendapat pribadi saya.
Saya pikir saat ini
itu cukup bagi kita
untuk mengumpulkan dana
berdasarkan penilaian 60 juta.
Pertama,
itu sudah merupakan peningkatan besar bagi perusahaan kami
untuk menerima jumlah yang begitu besar.
Kedua,
kita tidak punya cara
untuk mendapatkan lima juta yuan.
Meski sangat disayangkan,
kita tidak punya pilihan.
Dengan valuasi 100 juta,
jika kita mencoba mengumpulkan 60 juta sesuai,
kita masih kekurangan 25 juta.
Itu benar.
25 juta adalah laba bersih perusahaan kami
selama dekade terakhir.
Itu benar!
Tapi bagaimana kita bisa
mendapatkan lima juta yuan sendiri?
Tidak cukup bahkan jika kita menjual semua yang kita miliki.
Sayang, berapa menurutmu
rumah kita berharga?
Mungkin empat juta yuan.
Empat juta yuan?
Selain itu,
Saya masih memiliki 600.000 yuan.
600.000 yuan adalah milik perusahaan
modal kerja.
Saya tidak menyembunyikannya untuk diri saya sendiri.
Kami memiliki 4,6 juta yuan.
Kami masih kekurangan 400.000 yuan.
Madu,
apakah ini berisiko?
Bagaimana itu berisiko?
Uang akan ditransfer
ke rekening perusahaan.
Jika kita tidak bisa menaikkan penilaian,
kita hanya bisa mengambil uang.
Saya pikir itu layak.
Sepertinya Anda benar-benar ingin menjadi besar.
Sayang, kamu akan mendukungku,
Apakah saya benar?
Saat itu, Anda ingin memulai bisnis
meskipun Anda tidak punya uang.
Saya mendukung Anda tanpa syarat.
Dan sekarang,
Aku akan tetap mendukungmu.
Sayang, kamu yang terbaik!
Kami masih kekurangan 400.000 yuan.
Saya punya ide.
Apa itu?
Kita bisa mengambil pinjaman pribadi.
Salah satu teman sekelasku
melakukan ini untuk mencari nafkah.
Aku akan menanyakannya besok.
Aku akan melihat
jika saya dapat mengambil pinjaman pribadi.
Oke.
Anda harus keluar dari pikiran Anda!
Bagaimana jika
Ai Qing melihat kita?
Saya tidak peduli.
Kita tidak bisa intim di dalam rumah.
Anda juga tidak mengizinkan saya pergi ke perusahaan.
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
Xiaoqin,
Saya pikir kita perlu menjaga jarak.
Saya pikir Ai Qing ada di pihak kita.
Baiklah kalau begitu!
Aku akan berhenti main-main.
Beri aku 20.000 yuan.
20.000 yuan?
Anda harus keluar dari pikiran Anda.
Anda tidak perlu membayar satu sen pun di sini.
Mengapa Anda membutuhkan 20.000 yuan?
Li Dali,
Aku hamil anakmu!
Apa salahnya bertanya padamu
untuk uang saku?
Saya tidak punya 20.000 yuan.
Saya punya 200 yuan.
Ambil ini.
Pergi dan belilah makanan untuk dirimu sendiri.
Apakah Anda pikir saya seorang pengemis?
Aku akan jujur padamu.
Saya butuh uang ini
untuk pengobatan ayahku.
Adapun ayahmu,
Anda harus membiarkan dia menghadapinya sendiri.
Saya kekurangan uang akhir-akhir ini.
Anda juga tahu itu.
Cukup.
Tidur lebih awal.
Ini buruk untuk bayi jika Anda begadang.
Apakah Anda masih berpikir ayah anak itu
akan memberi Anda masa depan yang bahagia?
Apa sebenarnya yang Anda coba lakukan?
saya yakin
bahwa ayah dari anak saya
hanya menghadapi beberapa kesulitan sekarang.
Meskipun dia tidak bisa bersama dengan kita,
hatinya bersama kita,
tidak seperti seseorang
yang bersama seseorang
yang tidak mencintainya.
Lihatlah.
Mungkin ayah dari anakmu
memang mencintai anak di perutmu.
Ini tidak mungkin!
Ini tidak nyata!
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa kamu adalah satu-satunya miliknya?
Tapi sekarang, kau sama sepertiku.
Kamu hanya penghalang
untuk dia!
Anda tahu segalanya?
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 16]
I tahu lebih banyak
dari yang dapat Anda bayangkan.
Sebagai contoh,
Aku tahu siapa sebenarnya ayahnya
anak Anda.
Anda...
Tapi jangan khawatir.
Jika saya benar-benar ingin
untuk memberi tahu Li Dali tentang ini,
Saya tidak akan membuang waktu saya berbicara dengan Anda.
Apa sebenarnya yang Anda coba lakukan?
Untuk menyelamatkanmu!
Saya ingin Anda melihat warna aslinya
dari pria itu!
Indikator bulan ini
telah turun 20%
dibandingkan bulan lalu.
Apakah semua orang
tahu kenapa?
Kalian bisa diskusikan dulu.
Aku perlu keluar sebentar.
Zhu Xiaoqin,
bukankah aku sudah memberitahumu
tidak datang ke perusahaan?
Inikah caramu membuatku bahagia?
Di mana Anda mendapatkan foto-foto ini?
Apakah Anda menguntit saya?
Kau bilang kau tidak punya uang
ketika saya meminta 20.000 yuan
untuk pengobatan ayah saya!
Namun Anda punya uang
untuk membawa mereka ke hotel mewah
dan membeli barang-barang mewah?
Li Dali!
Anda telah mengecewakan saya!
Lepaskan saya!
Apa yang sedang terjadi?
Jelaskan dirimu!
Zhu Xiaoqin,
Aku bermaksud memberimu gelar
karena anak kami.
Tapi aku sangat kesal
dengan apa yang kamu lakukan hari ini.
Jika Anda melakukan ini lagi,
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun
dari saya.
Li Dali!
Anda akan menyesali ini!
Saya menyesali ini!
Jika aku tahu kau ini sok,
Aku tidak akan tidur denganmu!
Lepaskan saya!
Jangan pernah datang ke perusahaan lagi!
Madu.
Sudahkah Anda menyelesaikannya?
Belum, sayang.
Ada sedikit masalah.
Saya tidak punya penghasilan selama dua tahun terakhir.
Mereka bilang aku gagal
proses evaluasi risiko mereka.
Tapi saya memberi tahu mereka
tentang Anda.
Mereka mengatakan bahwa Anda dapat mengambil pinjaman pribadi.
Nah, sayang,
menurut mu
ini akan berisiko?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Risiko terbesar
adalah kegagalan
dari nilai 100 juta.
Jika itu terjadi,
uang dapat ditransfer kembali ke rekening kami.
Baiklah kalau begitu,
Anda bisa memberi saya
nomor temanmu.
Aku akan melakukannya.
Madu,
selesai.
Mereka setuju untuk mengizinkan kami mengambil pinjaman pribadi.
Dan mereka menawarkan diskon 20% untuk bunga.
Itu keren.
Mari kita bahas apa yang harus dilakukan selanjutnya
ketika kamu kembali malam ini.
Saya tidak setuju!
Jika kalian menjual rumah,
apakah kita akan hidup di jalanan?
Kami hanya meminta pendapat Anda
karena rasa hormat.
Mama!
Tidak perlu untuk itu.
Aku tidak butuh rasa hormatmu.
Dali adalah anakku.
Rumah ini milik Dali.
Itu berarti itu milikku.
Saya tidak akan pernah setuju
untuk menjual rumah!
Saya mendukung keputusan Anda.
Anda!
Mama!
Duduk.
Ini sangat menyebalkan.
Anda harus tetap keluar dari ini
karena Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Bukannya aku ingin mencampuri urusanmu.
Anakku,
Anda tidak harus mendengarkan dia.
Dia tidak berguna!
Anda tidak boleh menjual rumah ini!
Anda dapat memintanya untuk meminjam uang dari orang tuanya.
Ayahnya baru saja dipulangkan.
Mereka telah menghabiskan semua uang mereka untuk perawatannya.
Mereka tidak punya uang untuk dipinjamkan kepada kita.
Mengapa mereka tidak bisa menjual rumah mereka
jika kita bisa menjual milik kita?
Pikirkan tentang itu.
Ai Qing
adalah anak tunggal dari orang tuanya.
Mereka harus bergantung pada Anda
di masa depan.
Sekarang Anda membutuhkan,
tidakkah menurutmu mereka harus memberimu bantuan?
Ibu, kau benar.
Tapi aku harus bagaimana
menyampaikan berita kepada mereka?
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
biarkan aku yang melakukannya.
Halo?
Pak Ai?
Saya Chunzhi.
Xu Chunzhi.
Saya ibu Dali.
Aku punya sesuatu untuk didiskusikan denganmu.
Dali dan Ai Qing
sedang mencoba untuk melanjutkan
pembiayaan perusahaan mereka.
Sekarang,
mereka kekurangan uang tunai.
saya berpikir
bahwa Anda bisa menjual rumah Anda
dan mendukung mereka.
Anda bertanya kepada kami
untuk menjual rumah kami sebagai gantinya?
Di mana mereka akan tinggal
jika mereka menjual rumah ini?
Orang tua tidak boleh terlalu egois.
Ketika anak-anak kita membutuhkan bantuan,
kita harus membantu mereka.
Kamu melihat,
kalian berdua
hanya memiliki Ai Qing sebagai satu-satunya anakmu, kan?
Saat kamu tua,
Anda harus bergantung pada
Dali kami untuk menjagamu, kan?
Madu!
Tenang.
Bajingan tua itu!
Beraninya dia menutup teleponku?
Tolong jangan berdebat dengannya.
Aku akan berbicara dengannya.
Saya tidak percaya itu.
Mama.
Bagaimana Anda bisa berbicara dengan ayah Ai Qing
dengan cara itu?
Apa yang aku bilang? Apakah saya salah?
Semua orang tua membantu anak-anak mereka, bukan?
Itu hanya pantas bagi mereka untuk melakukannya.
Bagaimana mereka bisa begitu egois?
Saya bilang...
Ayahku egois?
Saat itu, ayah saya menyediakan dana
untuk kami membeli rumah, mobil,
dan agar putra Anda memulai bisnis!
Bagaimana denganmu, Bu?
Apa yang telah kamu lakukan untuk keluarga
selain mendukung putri Anda
dengan uang kami?
Itu benar!
Saya tidak bisa menghasilkan uang!
Aku tidak berguna!
Mereka membenciku sekarang!
Kalian membenciku!
Bukan itu.
Li Dali,
pikirkan ini sendiri.
Ai Qing!
Lihatlah sikapnya!
Mama!
Kami belum mendapatkan uangnya.
Sekarang, Anda telah membuatnya marah.
Saya katakan sebelumnya.
Keberhasilan pembiayaan kami
semua tergantung pada Ai Qing saja.
Mama,
Saya mohon padamu.
Tolong jangan menjadi penghalang
ke jalan kesuksesan putra Anda.
Li!
Lihatlah mereka semua!
Mereka semua membenciku!
Saya ingin mati!
Mama!
Apa yang salah?
Zhanhua.
Anda akhirnya di sini.
Aku sangat marah.
Adikmu adalah pengecut yang tidak berguna.
Dia benar-benar membiarkan wanita itu membujuknya
untuk menjual rumah itu!
Di mana saya akan tinggal
jika mereka menjual rumah ini?
Mama,
jangan khawatir.
Saya datang ke sini karena ini.
Tunggu saja di sini.
Ai Qing, lebih baik kamu keluar!
Anda tidak bisa hamil,
dan Anda membuat kekacauan
untuk keluarga saya setiap hari!
Sekarang, Anda bahkan mendesak
Dali untuk menjual rumahnya?
Kamu lagi apa?
Keluar!
Saya akan menagih di dalam jika Anda tidak keluar!
Zhanhua.
Apakah Anda di sini untuk melihat saya?
Apa yang salah dengan itu?
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 17]
Masuk dan ngobrollah.
Apa?
Apakah Anda ketakutan?
Benar-benar lelucon!
Mengapa saya harus?
Masuklah kalau begitu.
Mama,
tunggu disini.
Aku akan memberinya pelajaran sekarang.
Ada apa dengan senyuman itu?
Mendengarkan,
selama aku di sini,
Aku tidak akan membiarkanmu menjual rumah itu.
Zhanhua,
silahkan duduk.
Mari kita membuat kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Saya tidak ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
50.000 yuan.
Apakah Anda yakin tidak menginginkannya
ketika saya memberikannya secara gratis?
Maksud kamu apa?
Apakah kamu akan pergi
memberi saya 50.000 yuan?
Selama kamu bisa meyakinkan Ibu
agar tidak menimbulkan masalah bagi kami
ketika kami menjual rumah,
Saya akan memberi Anda 50.000 yuan
ketika pembiayaan perusahaan berhasil.
Jadi
Anda akan memberi saya 50.000 yuan
selama saya bisa meyakinkan Ibu untuk berhenti?
Puluhan juta akan kita dapatkan
setelah pembiayaan berhasil.
Jika saya dalam suasana hati yang baik,
Saya mungkin memberi Anda lebih dari 50.000 yuan.
Puluhan juta?
Aiqing,
Anda mampu melakukan hal-hal hebat.
Aku sama sekali tidak mengharapkan itu darimu.
Kamu selalu
tetap tenang kembali ke rumah.
Tetapi ketika Anda bertindak, Anda mendapat puluhan juta.
saya
paling terkesan
oleh wanita sepertimu.
Kamu sangat berani!
Zhanhua, apakah itu artinya
Anda akan membantu saya untuk meyakinkan Ibu?
Jangan khawatir.
Serahkan padaku.
Aku pasti akan meyakinkan Ibu.
Aku sedang melakukannya sekarang.
Terima kasih, Zhanhua.
Bukannya aku tidak mempercayaimu.
Tetapi
bagaimana Anda bisa memastikan
bahwa saya akan mendapatkan uang pada akhirnya?
Zhanhua,
ketika kami menerima dana puluhan juta,
50.000 yuan tidak ada artinya bagi kami.
Saya akan mentransfer uang kepada Anda
jika kita tidak kekurangan uang tunai sekarang.
Anda benar.
Baik.
Di atasnya.
Jangan khawatir.
Apartemen itu dijual
dan saya tidak tahu apakah saya bisa mengambil kembali uang saya.
Kenapa sih kita pindah?
[Xu Xiao]
Halo?
Saya sudah mentransfer uang kepada Anda.
Apa lagi yang kamu mau?
Saya menyelesaikannya.
Beri aku 20.000 yuan lagi.
Anda harus keluar dari pikiran Anda!
Saya tidak punya uang!
Saya harus meminjam
20.000 terakhir dari teman saya!
siapa yang kau sedang bohongi?
Saya telah melakukan penyelidikan saya.
Perusahaannya sedang dalam tahap pembiayaan sekarang.
20.000 yuan
berarti apa-apa
untuk kalian.
Itu uangnya!
Kenapa dia memberikannya padaku?
Menurut Anda siapa yang Anda bodohi?
Bayi laki-laki saya akan memanggilnya ayah, Anda tahu?
20.000 yuan
adalah mencuri.
Seperti biasanya,
mentransfer 20.000 yuan kepada saya.
Halo?
bajingan!
Suami,
Saya mendengar dari Tuan Chen
bahwa perusahaan kami akan memilih CEO-nya
lusa.
Mengapa saya dalam kegelapan?
Mengenai hal ini,
sebenarnya itu hanya formalitas.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Saya orang hukum perusahaan sekarang.
Bagaimana Anda bisa menyimpan ini
dari saya?
Saya takut Anda mungkin khawatir.
Apakah Anda ingin pergi juga?
Tentu saja.
Sebagai badan hukum perusahaan,
tentu saja saya butuhkan
untuk pergi dan pamer.
Baik.
Mari kita hadiri bersama kalau begitu.
Tolong panggil saya Presiden Ai.
Presiden Ai yang terkasih.
Sayangku
Nyonya Ai.
Ai Qing.
Apa yang salah?
Bisakah Anda meminjamkan saya 20.000 yuan?
Maksud kamu apa?
Saya kehabisan pilihan.
Pacar saya,
Maksudku ayah anak itu,
dia memaksa saya untuk memberinya uang.
Jika saya tidak membayar,
dia akan pergi ke Li Dali.
Bukannya aku tidak bisa meminjamkanmu uang.
Terima kasih, Ai Qing.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Kebetulan, saya butuh kerja sama Anda
untuk sesuatu.
Saya dapat bekerja sama dengan Anda,
tapi harganya
akan berbeda.
Supnya ada di sini.
Mama.
Saya memiliki nafsu makan yang besar
sekarang kutukan tidak ada di sini.
Mama,
jangan khawatir.
Kami akan berhenti hidup seperti ini sebelum lama.
Saat itu,
Aku akan memberinya pelajaran
dan melampiaskan kekesalanku padanya.
Dia hanya bergantung pada Chen untuk menekan kita.
Dia bukan apa-apa tanpa dia.
Siapa orangnya
bekerja 24/7 di perusahaan?
Ini aku.
Lihat wanita itu.
Dia hanya duduk santai, santai, dan meraup untung.
Sekarang dia telah memberikan kontribusi kecil,
dia mencoba
untuk dipamerkan kepada semua orang.
saya tahu
dia malas dan menuntut.
Dia bahkan menyuruhmu berkeliling.
Ini bagus.
Anda akhirnya akan membuat comeback.
Saat uang Chen ditransfer ke rekeningku,
Aku akan membuatnya menderita.
Dali,
Saya telah merenungkan tindakan saya.
Anda pria yang sukses.
Setiap pria sukses
memiliki bagian mereka sendiri dalam perselingkuhan.
Anda benar tentang itu.
Xiaoqin,
kamu adalah ibu dari anakku.
Tidak peduli berapa banyak wanita
I telah tidur dengan di luar sana,
kamu masih punya tempat
di dalam hatiku.
bayi perempuan saya,
jadilah baik, oke?
Aku akan memperlakukanmu dengan baik di masa depan.
Saya tahu
dan saya akan.
Dali,
malam ini,
Ai Qing kembali ke rumah orang tuanya.
Kenapa kau tidak tinggal di sini dan bersamaku?
Anda sirene kecil.
Apakah kamu merasa
dingin dan sepi malam ini?
Baik.
Aku akan tinggal di sini malam ini.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 18]
Bersikaplah lembut.
Anakmu adalah...
Sayang?
Mengapa kamu di sini?
Pakai celanamu.
Temui aku di ruang tamu.
Dimana celana saya?
Sayang,
Maafkan saya.
Saya tahu bahwa tidak peduli apa yang saya katakan,
itu tidak berguna sekarang.
Ini adalah kesalahanku
karena tidak mengendalikan dorongan saya.
Ini semua salah Zhu Xiaoqin.
Dia merayuku sejak awal!
Dali?
Berhenti memanggil namaku! Diam!
Sayang, aku...
Apa?
Apakah Anda merasa dirugikan?
Tidak.
Sayang,
Anda bisa mengalahkan saya sampai mati
selama itu bisa menenangkanmu.
Jelaskan dirimu!
Saya sangat menyukai Dali.
Menjijikkan.
Zhu Xiaoqin.
Ikutlah bersamaku.
Cukup!
Li Dali,
kenapa kamu masih melindunginya
dalam situasi ini?
Sayang, bukan itu.
Li Dali,
kamu benar-benar mengecewakanku.
Mari kita bercerai.
Apa yang kamu katakan?
Pembiayaan perusahaan akan segera berhasil.
Kita tidak bisa bercerai sekarang.
Aku baru saja melakukan kesalahan
bahwa setiap manusia di dunia
akan berkomitmen.
Sayang,
Saya mohon padamu.
Maukah Anda memaafkan saya?
Anda benar-benar
patah hati saya.
Sayang!
Dali,
Anda harus membiarkan dia menenangkan diri.
Jika Anda pergi sekarang,
Anda akan menambahkan bahan bakar ke api.
Ini adalah periode krusial!
Kita tidak boleh bercerai!
Saya tahu itu.
Tetapi semua wanita ingin menceraikan suaminya
ketika mereka menyadari bahwa
mereka telah menipu mereka.
Tapi berapa banyak dari mereka
benar-benar melanjutkan perceraian?
Yang perlu Anda lakukan sekarang adalah membujuknya
dan membuatnya bahagia.
Biarkan dia tahu bahwa Anda akan berubah menjadi lebih baik.
Sayang?
Kapan Anda kembali ke rumah?
Anda...
Kamu terlihat cantik hari ini.
Anda terlihat cukup mengesankan.
Kemana kamu pergi?
Sayang?
Sayang,
Aku akan pergi dan berubah sekarang.
Tunggu aku.
Beri aku lima menit.
Aku sudah memberitahumu.
Dia hanya membuatmu takut.
Tidak mungkin dia menceraikanmu.
Apa kau baru saja melihatnya?
Dia mengabaikanku sepanjang jalan!
Anda tidak mengerti apa yang dipikirkan wanita.
Jika dia benar-benar ingin menceraikanmu,
mengapa dia kembali tadi malam?
Ayahnya akan menerobos masuk pagi ini.
Tapi sekarang, dia masih marah.
Anda perlu membujuknya
dan buat dia bahagia,
dipahami?
Xiaoqin,
Saya menyadari bahwa Anda akan menjadi lebih masuk akal.
Ini semua demi masa depan kita.
Dali,
Anda harus mengingat kebaikan saya, oke?
Jangan khawatir.
Saya pasti akan
menjadikanmu istri resmiku di masa depan.
Selamat tinggal!
Celanamu!
Kamu benar!
Saya sudah menyetrika yang biru untuk Anda.
Baiklah, mengerti.
Mengapa Dali belum datang?
Tuan Chen,
Saya pikir dia akan segera datang.
Beraninya dia terlambat
untuk pertemuan penting seperti itu?
Saya akan menegurnya ketika saya kembali.
Tuan Chen.
Maaf, semuanya.
Aku terlambat.
Maaf soal itu.
Kami sudah lama menunggumu.
Mari kita mulai.
Oke.
Mari kita mulai pertemuannya.
aku percaya
bahwa kita akan mendapatkan 30 juta yuan
dalam pendapatan
dan keuntungan 9 juta.
Itu karena saya percaya produk kami
dapat menghasilkan lebih banyak pendapatan
untuk perusahaan kami di masa mendatang.
Saya dan istri saya
telah menambahkan lima juta yuan
terhadap modal kerja perusahaan.
Jadi
Tuan Chen,
dapatkah kamu menaikkan
penilaian?
Anda ingin saya menaikkan penilaian? Baik.
Tapi ada satu masalah.
Saya melihat komponen penting
dalam lini produk Anda.
Dan menurut pengetahuan saya,
saat ini, komponen ini
sangat dicari
di negara kita.
Izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Bagaimana Anda dapat memastikan bahwa kami memiliki cukup dari mereka?
Tuan Chen,
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Kurangnya komponen
memang terjadi sesekali.
Tetapi
kami telah bekerja sama
dengan pabrik
untuk waktu yang lama.
Setelah bisnis didirikan,
jumlah komponen yang akan kita gunakan
akan lebih dari sepuluh kali lipat.
Dan ada terlalu banyak pesaing
itu jauh lebih baik
daripada perusahaan Anda.
Bagaimana Anda bisa memastikan bahwa pemasok
hanya akan menyediakan komponen untuk Anda?
Tuan Chen,
saya yakin
kita bisa memecahkan masalah ini entah bagaimana.
Bagaimana?
Tuan Chen,
pertanyaan yang baru saja Anda sebutkan
sebenarnya
pertanyaan yang telah mengganggu kami selama ini.
Sama seperti apa yang Anda katakan,
komponen seperti itu
sangat dicari di tanah air.
Dan kami tidak memiliki cara untuk memastikan
bahwa kita akan memiliki keunggulan atas harga.
Jadi solusi kami
adalah untuk mencari pemasok asing.
Itu terjadi begitu saja
bahwa negara tetangga kita memiliki banyak
bahan mentah yang dibutuhkan untuk membuat komponen tersebut.
Jadi saya sudah mapan
tim profesional
untuk membuat komponen seperti itu.
Mereka sudah tiba di negara tetangga kita.
Setelah kami menerima investasi,
kami dapat memproduksinya secara berkelompok.
Jadi kamu tidak perlu
khawatir tentang pasokan.
Semuanya, apakah Anda mendengarnya?
Begitulah Mbak Ai
melakukan sesuatu.
Dia cepat dan tegas.
Dia telah membuktikan
bahwa perempuan tidak kalah dengan laki-laki.
Dali,
Saya tidak mencoba mengkritik Anda di sini.
Namun sebagai pemimpin ekspansi perusahaan,
Saya tidak berpikir
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kamu benar.
Karena itu,
saya setuju
untuk berinvestasi ke perusahaan Anda
a dengan penilaian 100 juta.
Tapi diwaktu yang sama,
sebagai calon investor perusahaan,
Saya punya satu saran.
Setelah perusahaan saya
telah berinvestasi di perusahaan Anda,
[Ibu Rumah Tangga Fana]
I menginginkan Ai Qing
[Episode 19]
untuk menjadi
CEO perusahaan.
Saya berinvestasi untuk mendapatkan uang.
Dan Ai Qing
berani
namun teliti.
Dia sangat cakap.
Dia pernah
kepala keuangan Anda juga.
Jadi dia kandidat yang paling cocok
untuk menjadi CEO perusahaan Anda.
Tuan Chen,
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan.
Tetapi
Ai Qing
telah beristirahat di rumah selama dua tahun terakhir.
Kami sudah mencoba untuk mendapatkan anak juga,
Apakah saya benar?
Tuan Chen,
Saya menerima posisi itu.
Ai Qing!
Sekarang, kami akan mengadakan pemungutan suara.
Silahkan angkat tangan jika setuju
untuk membiarkan Ai Qing menjadi CEO kami.
Saya setuju.
saya akan
pilih Ai Qing juga.
Saya setuju.
Saya juga.
Waktu untuk bercerai.
Oke.
Karena suara bulat,
dari sekarang,
Ai Qing akan menjadi CEO
perusahaan kami.
Apa yang kalian lakukan di kantorku?
Jangan sentuh barang-barangku!
Turunkan mereka!
Tuan Li,
Ibu Ai menyuruh kami membersihkan kantor ini.
Nona Ai mengatakan ini akan menjadi kantornya
mulai hari ini dan seterusnya.
Kantornya?
Lalu dimana kantorku?
Gudang.
Kau ingin aku pindah ke gudang?
Apakah Anda masih menginginkan pekerjaan Anda?
Tuan Li, saya hanya mengikuti instruksi Ibu Ai.
Tolong jangan mempersulit kami.
Kalian semua
memangkas layar Anda ke angin, ya?
Baik.
Ai Qing!
Tunggu saja!
Mama,
apakah Ai Qing sudah kembali ke rumah?
Tidak.
Xiaoqin juga pergi
saat kau pergi pagi ini.
Saya satu-satunya orang di sini.
Paket Anda ada di sini.
[Perjanjian Perceraian]
Ai Qing adalah sesuatu yang lain.
Beraninya dia melakukan ini padaku!
Ada apa, anakku?
Sayang,
kamu belum makan siang, kan?
Ini sudah lewat jam 3 sore.
Tebak apa yang telah saya buat untuk Anda?
Apakah saya tidak mengekspresikan diri saya dengan jelas?
Atau ada yang salah dengan telinga Anda?
Apakah Anda pikir saya akan memaafkan Anda
hanya karena kamu membuatkanku iga babi?
Sayang,
sebenarnya, aku sudah banyak berpikir
selama beberapa hari terakhir.
Aku tahu bahwa aku hanya brengsek.
aku tidak tahu
bagaimana menghadapimu.
Itu sebabnya saya katakan
kita akan bercerai.
Sayang,
Aku tidak akan menceraikanmu.
Sebenarnya, aku sudah memikirkannya
kenangan indah kita di masa lalu.
saya yakin
bahwa Anda adalah satu-satunya orang
Aku cinta.
Apakah kamu sudah selesai?
Silakan enyahlah setelah Anda selesai.
Saya sangat sibuk.
Saya tidak punya waktu untuk menikmati penampilan Anda.
Sayang,
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
Tunggu.
Ada apa, Sayang?
Bawa mereka pergi.
Bawa mereka pergi!
Sayang!
Apakah Anda selesai dengan pekerjaan Anda?
Saya menyiapkan beberapa sayap ayam lemon untuk Anda.
Panas sekali.
Anda harus memiliki beberapa.
Sayang,
hanya memiliki gigitan.
Anda tidak bisa hanya tinggal
di hotel setiap hari.
Anda harus pulang dengan saya.
Kau ingin aku mundur? Baik.
Kau dan ibumu harus pindah.
Ini sayap ayam lemon
I yang kubuat untukmu.
Ingatlah untuk memakannya selagi panas.
Pesan saya ketika Anda mencapai hotel.
Halo?
Ayah?
Aiqing,
mengapa Anda pergi ke biro perjalanan
dan memesan tiket ke Bali untuk saya?
Maaf?
Kalian
kekurangan uang sekarang.
Anda tidak boleh menyia-nyiakan
uang Anda pada saya.
Ayah,
izinkan saya berbicara dengan Ai Qing.
Tunggu.
Ayah.
Anda...
Aiqing,
Anda bisa fokus pada rapat.
Aku akan menjaga Ayah.
Li Dali!
Kembalikan ayahku kepadaku!
Langsung!
Sayang, bisakah kamu memaafkanku?
Apakah Anda mengancam saya?
Bukan itu.
Baik.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Aku akan mengajak Ayah keluar untuk menikmati sesuatu yang enak.
Anda!
Tuan!
Pak, pergilah ke bandara.
Tolong cepat.
Li Dali!
Tuan?
Ini bukan jalan menuju bandara!
Ada kemacetan di jalan tol.
Saya mengambil rute lain.
Menurut GPS saya,
tidak ada kemacetan di jalan bebas hambatan.
Hentikan mobilnya!
Jika Anda tidak menghentikan mobil,
Aku akan menelepon polisi!
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan mobilnya!
Tuan,
Saya akan memberikan semua uang yang Anda inginkan
selama Anda menghentikan mobil!
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 20]
Aku bilang untuk menghentikan mobil!
Apa kau mendengarku?
Anda lebih baik tetap tinggal!
Lepaskan saya!
Jangan pergi!
Membantu!
Berhenti!
-Berhenti disana!\T-Tolong!
Jangan lari!
Tebing tepat di depan Anda.
Anda tidak akan bisa melarikan diri.
Jangan mendekat!
Jika kau mendekat, aku akan...
Saya mengumpulkan semua orang di sini hari ini
karena aku punya sesuatu untuk diumumkan.
Anda dapat mengumumkan berita.
Setiap orang,
Nona Ai telah hilang selama tujuh hari.
Tetapi seseorang perlu mengelola perusahaan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
hak dan kepentingan apa pun
yang berada di bawah nama Ms. Ai
akan ditransfer
kepada Tuan Li.
Mulai hari ini dan seterusnya,
aku akan menjadi
pemegang saham mayoritas perusahaan
cum chief executive officer.
Aku akan mengambil alih perusahaan.
Saya harap kita bisa
bekerja keras bersama.
Dali,
Selamat.
Saya mendengar bahwa nilai perusahaan
telah meningkat dua kali lipat
setelah terdaftar di pasar.
Anda akan menjadi bos di masa depan.
Dua kali lipat? Sulit untuk mengatakannya.
Tapi nilainya pasti meningkat.
Aku sudah bekerja keras begitu lama.
Sekarang, saya akhirnya bisa menuai hasil kerja keras saya.
Apa itu berarti aku bisa...
Banyak orang akan menghadiri perjamuan hari ini.
Tunggu saja di rumah.
Berhenti bersikap mesra.
Anda harus mempersiapkan diri dan berangkat.
Anakku terlihat begitu gagah.
Aku gagah, kan?
Xiaoqin,
jadilah gadis yang baik.
Tetap di rumah dan jaga anak.
Saat waktunya tiba,
Dali pasti akan membawamu ke perusahaan
dan memberitahu semua orang tentang Anda.
Semuanya akan berkata
"Lihat!
Bos wanita ada di sini!"
Tetaplah di rumah dan jaga baik-baik\Tidak anak Anda, oke?
Anakku, ayo pergi.
Mama!
Anda tidak harus pergi juga.
Apa?
Anda bisa menemani Xiaoqin di rumah
dan tunggu aku kembali.
Putra!
Dali!
Di hari yang sama lima tahun lalu,
perusahaan kami didirikan.
[Peringatan Kelima Yuan Ou]
OProses kami
untuk terdaftar di NEEQ
dimulai sekarang!
Ayo, izinkan saya mengusulkan bersulang!
Ayo, ambil minumanmu.
Setiap orang punya minuman, kan?
Ya.
Ayo, ini bersulang
untuk kesuksesan kita!
Bersulang!
Ayolah!
Mari bekerja keras bersama!
Kita bisa melakukannya!
Ayo, ambil minumanmu.
Apakah orang yang bertanggung jawab ada di sekitar?
Tuan Li sedang sibuk sekarang.
Kami sedang mencari Tuan Li Dali.
Pak.
Li Dali,
kami mencurigai Anda melakukan
pembunuhan yang disengaja terhadap istrimu, Ai Qing.
Anda perlu bekerja sama dengan penyelidikan kami.
Silakan ikuti kami.
Tunggu.
Pak,
ini pasti salah paham.
Kamu melihat,
kami mengadakan perjamuan tahunan kami sekarang.
Kenapa aku tidak pergi menemuimu
setelah perjamuan tahunan?
Apakah Anda pikir ini adalah kesepakatan?
Beraninya kau mencoba berbicara dengan caramu?
Anda tidak perlu khawatir
perjamuan tahunan.
Orang lain akan mengambil alih.
Siapa?
Saya.
Ai Qing?
Anda tidak mati?
Aku masih hidup.
Anda pasti sangat kecewa.
Tidak.
Ai Qing, bukan itu maksudku.
Dengarkan aku.
Mungkin ada sedikit kesalahpahaman di sini.
Jatuhkan tindakanmu.
Sudah waktunya untuk mengakhiri ini.
Bawa dia pergi.
Tidak.
Ai Qing!
Saya bisa menjelaskan!
Aku yakin itu pasti berat bagi kalian
saat aku tidak ada.
saya ingin
untuk menawarkan semua orang bersulang!
Oke.
Minta departemen hukum untuk mengawasinya.
Baiklah, saya mengerti.
Itu saja untuk saat ini.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Yingying!
Masuk!
sampah ini
akhirnya menerima pembalasannya.
Itu benar.
Ayolah.
Ke awal
dari kehidupan baru Anda.
Bersulang.
Selamat minum!
Ayolah.
Selamat minum.
Kenapa kamu tidak minum? Percepat.
Mari minum bersama.
Tunggu, seseorang memanggilku.
[Suami]
Halo?
Aiqing,
ini aku.
Apakah Anda tidak di pusat penahanan?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Saya dibebaskan tanpa biaya apapun.
Bagaimana mungkin?
Mereka benar-benar mengatakan aku mencoba membunuhmu?
Tidakkah menurutmu itu konyol?
Aiqing,
kamu tahu
betapa aku mencintaimu, kan?
Bagaimana saya bisa menyakiti Anda?
Apa yang salah?
Li Dali.
Li Dali dibebaskan tanpa dakwaan apapun.
Dia menyuruhku pulang besok.
Mustahil!
Berbahaya bagimu untuk pergi sendirian!
Biarkan saya ikut.
Tidak perlu untuk itu.
Dia dan saya
harus mengakhiri ini setelah semua.
Ai!
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 21]
Sayang, kau kembali?
[File]
Ini adalah surat perjanjian cerai.
Tandatangani.
Kamu pasti bercanda.
Jadi Anda tidak ingin menandatanganinya?
Sampai jumpa di pengadilan, kalau begitu.
Li Dali!
Anda akan membayar keserakahan Anda
dan berpura-pura!
Saya akan membayar?
Saya ingin tahu
bagaimana Anda akan membuat saya membayar untuk itu.
Jangan lupa.
Jika kita bercerai,
Saya dapat mengambil setengah dari aset Anda.
Jangan bilang kau begitu naif yang Anda pikir
Saya menghabiskan semua upaya itu untuk menemukan Tuan Chen
untuk pembiayaan perusahaan
hanya untuk memperluas perusahaan Anda untuk Anda?
Bagaimana apanya?
Tanpa pembiayaan,
itu tidak mungkin bagimu
untuk memberikan semua uang yang telah Anda ambil!
Dan sahamnya,
mobil,
bahkan rumah.
Jadi itu berarti
itu semua rencanamu?
Itu benar.
Jadi, Anda tahu hubungannya
antara aku dan Zhu Xiaoqin dulu?
Dan Anda mengekspos kami pada hari itu
untuk mendapatkan barang-barang saya?
Itu benar.
Karena aku tahu betapa rakusnya kamu terlalu baik.
Tidak mungkin bagi Anda
untuk melanjutkan perceraian.
Li Dali,
kamu pikir kamu siapa?
Seluruh keluargamu adalah pengisap darah!
Anda hanyalah pria tak berguna yang bergantung\Bukan wanita untuk mencapai kesuksesan Anda!
Terus berlanjut.
Anda sampah tercela!
Saya menyadari sesuatu.
Anda tidak pernah memakai aksesoris seperti ini.
Itulah aku yang dulu.
Aku sudah berubah.
Kamu telah berubah?
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan saya!
Berangkat!
Sebuah kamera?
Aiqing,
kamu jauh lebih pintar dari yang aku kira.
Tapi kau ingin melawanku?
Anda tidak cukup baik.
Mama,
apakah mereka berkelahi?
Aku yakin mereka sedang bertarung.
Biarkan aku menghentikan pertarungan.
Menurut Anda siapa yang akan menang
jika mereka berkelahi?
Apakah Anda tidak menanyakan yang sudah jelas?
Tentu saja itu Dali.
Itu benar.
Ai Qing pantas dipukuli.
Biarkan adikmu
beri dia pelajaran.
Ayo masuk nanti.
Sayang,
kenapa kamu tergelincir?
Mengapa Anda begitu ceroboh?
Lepaskan saya!
Membantu!
Bahkan jika aku tidak bisa meninggalkan luka di tubuhmu,
Aku masih punya banyak cara untuk menyiksamu.
Ai Qing!
Kamu keparat! Apa yang kamu lakukan padanya?
Suami dan istri di kamar mandi yang sama.
Menurut Anda apa lagi yang kami lakukan?
Tuan Guo,
apakah Anda tahu bahwa Anda telah melanggar hukum
dengan masuk tanpa izin ke rumah saya?
Apakah Anda baru saja memukul saya?
Aku akan menuntutmu sampai mati.
Anda sampah!
Aku akan menunggu untuk Anda!
Sayang,
kembali lebih awal.
Kami akan melanjutkan ini malam ini.
Ayo pergi!
Kau monster!
[Satu bulan kemudian]
Penggugat, tolong nyatakan tuntutan Anda
dan alasan Anda.
Pertama, penggugat
telah meminta untuk menceraikan Li Dali
dan untuk membagi aset mereka menjadi dua
karena terdakwa hidup bersama
dengan wanita lain
selama pernikahan mereka.
Kedua,
penggugat meminta ganti rugi
untuk kekerasan dalam rumah tangga.
Terdakwa,
[Hakim Ketua]
Anda dapat memilih
pernyataan pembelaan.
Perceraian,
pemisahan aset,
dan kompensasinya,
Saya tidak setuju dengan salah satu dari mereka.
Saya tidak paham.
Kami memiliki hubungan yang hebat.
Mengapa kita harus bercerai satu sama lain?
Berikan kesaksian Anda.
Penggugat, Anda dapat memberikan kesaksian Anda.
[Penggugat]
Hakim,
dari gambar-gambar ini,
dapat kita lihat dengan jelas
bahwa Li Dali, suami dari penggugat saya,
sedang menjalin hubungan yang tidak senonoh
dengan semua wanita ini.
Dan pada saat yang sama,
penggugat saya bekerja
sebagai ibu rumah tangga penuh waktu di rumah.
Dia bertanggung jawab atas
asemua pekerjaan rumah tangga
dan dia harus merawat ibu mertuanya.
Omong kosong!
Sejak kapan aku membutuhkannya untuk menjagaku?
Dia tidak mendapatkan uang.
Apa yang salah dengan dia
melakukan beberapa pekerjaan rumah tangga?
Apakah ilegal melakukan pekerjaan rumah tangga?
Kesunyian!
Terdakwa,
Anda dapat memberi kami pernyataan Anda
mengenai gugatan penggugat.
Yang mulia,
Saya tidak pernah melakukan apa pun yang akan mengecewakan Ai Qing.
Gambar-gambar barusan
hanya foto saya
menghibur klien saya.
Mereka tidak punya cara untuk membuktikan
bahwa saya telah tidur dengan mereka semua, kan?
Dan
ibuku pindah ke rumah kami
di hari pertama pernikahan kami.
Dia merawat kami.
Berbicara tentang ini,
ibu saya adalah orang yang kasar.
Tidakkah menurutmu dia memaksa
dengan mengatakan bahwa Ai Qing kasar?
Yang mulia.
Penggugat, Anda dapat berbicara.
Mengacu pada keterangan terdakwa,
penggugat ingin memanggil seorang saksi
untuk bersaksi untuknya.
Panggil saksi.
Mengapa kamu di sini?
Saksi,
tolong jelaskan apa yang telah Anda lihat.
Jika kesaksian Anda terbukti palsu,
Anda akan memikul tanggung jawab hukum.
saya berjanji
bahwa semua yang saya katakan adalah benar.
Saya bersedia menanggung
tanggung jawab hukum yang terkait.
Aku akan mengatakan itu kemudian.
Ai Qing dan keluarganya
cukup terkenal
di lingkungan kita.
Itu semua karena ibu mertuanya.
Kalian mungkin tidak tahu ini,
tapi Xu Chunzhi ini
menjelek-jelekkan menantu perempuannya
di depan semua orang.
Dia berkata bahwa dia adalah ayam betina yang tidak bisa bertelur
dan bahwa dia malas dan tidak berguna.
Dia mengatakan segala macam hal buruk tentang dia.
Omong kosong apa yang kamu semburkan?
Anda terkutuk celaka!
Aku akan merobek bibirmu
jika Anda mengatakan itu lagi!
Kesunyian!
Tolong jaga ketertiban.
Saya akan mengatakannya bahkan jika Anda di sini.
Semua orang di lingkungan tahu tentang ini.
Apartemen kamu,
mobilmu,
bahkan perusahaan Dali,
semuanya disponsori oleh keluarga Ai Qing.
Dali
hanyalah seorang tukang cukur.
Dari mana dia bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Apa yang Anda tahu?
Hal yang paling lucu adalah
bahwa dia mengatakan menantu perempuannya malas
dan hilang.
Tapi dia?
Dia bermain Mahjong sepanjang hari.
Dia tidak pernah meninggalkan meja sampai malam hari.
Dan dia belum pernah menang sebelumnya.
Kami semua menggodanya di belakang punggungnya.
Tolong jaga ketertiban!
Tunggu saja.
Terdakwa,
apa lagi yang harus kamu katakan?
Kami tidak keberatan.
Penggugat, silakan lanjutkan.
Hakim,
silakan lihat tanda terima ini.
Jumlah total
tercatat dalam kuitansi ini adalah empat juta yuan.
Sebagai keuntungan perusahaan,
ini harus dikategorikan sebagai
aset bersama di antara mereka.
Pada 11 September 2018,
atas nama ibunya,
Xu Chunzhi, dibeli Li Dali
apartemen dua kamar
di lingkungan di Binjiang.
Pada 8 Juli 2019,
menggunakan metode yang sama,
Li Dali mentransfer 300.000 yuan
dengan nama ibunya, Xu Chunzhi,
untuk melakukan investasi.
Dua hal ini
terjadi
tanpa sepengetahuan penggugat.
Terdakwa, Anda dapat membuat
pernyataan pembelaan Anda.
Saya tidak mentransfer aset secara rahasia.
Ai Qing memberi saya izinnya.
Adikku dan ibuku
bisa bersaksi untuk saya.
Itu benar.
Keluarga kami telah membicarakan hal ini sebelumnya.
Terdakwa,
apakah Anda yakin penggugat
tahu bahwa Anda membelanjakan
4,3 juta yuan untuk keluarga Anda?
Baik-baik saja maka.
Semuanya, tolong dengarkan rekaman ini.
(Kamu membeli apartemen untuk ibumu
di belakangku.)
(Anda menghabiskan 300.000 yuan)
(untuk mendaftarkan bengkel atas nama ibumu.)
(Anda mentransfer saham saya atas nama Anda
tanpa sepengetahuan saya.)
(Semua ini)
(terjadi tanpa sepengetahuan saya!)
(Maafkan saya.)
Tidak!
Bagaimana ini mungkin?
Bahkan ketika dia tahu
bahwa Anda mentransfer
4,3 juta yuan secara rahasia,
penggugat saya masih mencoba untuk memaafkan Anda.
Itu sangat disayangkan
bahwa kebaikan berperkara saya
tidak dapat membuat Anda mengubah cara Anda.
Aiqing,
Anda ingin bermain kotor, ya?
Terdakwa,
tolong kendalikan emosimu.
Yang mulia,
[Ibu Rumah Tangga Fana]
SDia telah merencanakan semua ini.
[Episode 22]
Ini semua adalah plotnya.
Anda tidak harus percaya padanya.
[Hakim Ketua]
Terdakwa, Anda harus memberikan bukti
untuk membela diri.
Yang mulia,
Saya meminta izin untuk memutar klip video.
Membantu!
Ini tidak mungkin.
Saya yakin semua orang telah melihat videonya.
Menurut saya
Saya tidak perlu menjelaskannya.
Tentang perbuatan terdakwa yang tidak berperikemanusiaan
kekerasan dalam rumah tangga,
penggugat saya akan mengajukan tuntutan terhadapnya.
Itu tidak benar sama sekali!
Terdakwa,
tolong jaga emosimu.
Jika Anda memiliki keberatan tentang
bukti penggugat,
tolong tunjukkan kami bukti Anda sendiri
selama tahap pembuktian.
Saya akui bahwa saya memang berlebihan
dengan bagaimana saya memperlakukan Ai Qing.
Tapi kenapa dia
mempermalukan saya dengan kata-katanya?
Menurut Anda mengapa saya mempermalukan Anda?
Itu karena kau mengkhianatiku.
Anda mengkhianati pernikahan kami.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda
berkali-kali tentang gambar.
Mengapa Anda
hanya menolak untuk percaya padaku?
Yang Mulia,
mengenai keterangan terdakwa,
kita memiliki saksi untuk bersaksi bagi kita
bahwa penggugat saya mengatakan yang sebenarnya.
Panggil saksi.
Zhu Xiaoqin?
Mengapa kamu di sini?
[Penggugat]
Saya bisa bersaksi untuk Ai Qing.
Saya ditipu oleh pria ini.
Saya tinggal bersamanya selama beberapa waktu.
Zhu Xiaoqin,
Anda harus keluar dari pikiran Anda.
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Saya baru tahu kalau dia punya istri
setelah beberapa waktu.
Dan ayah istrinya didiagnosa menderita kanker.
Bahkan dalam keadaan seperti itu,
dia benar-benar mencoba mentransfer asetnya
dan mengusirnya.
Dia mengerikan.
Dan
Aku juga merasa sangat bersalah.
Saya ingin menebusnya untuk Ai Qing.
Video terakhir yang kalian lihat
difilmkan oleh saya.
Meskipun saya berasal dari keluarga miskin,
Saya tidak berharap
untuk melawan hati nurani saya.
Dan aku di sini
untuk masalah lain.
Saya ingin melaporkan Li Dali karena menghindari pajak.
Zhu Xiaoqin,
apakah Anda tahu bahwa Anda akan mengacaukan saya
dengan mengatakan itu?
Zhu Xiaoqin,
semua sup ayam yang kubuat untukmu
i gratis!
Anda tidak tahu terima kasih!
Aku akan melawanmu sampai akhir!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda pikir ini adalah pasar?
Saya menyatakan kebenaran.
Sebagai warga negara yang taat hukum,
sejak aku di sini,
Saya perlu mengatakan yang sebenarnya.
Li Dali telah berusaha keras
untuk menghindari pajak selama beberapa tahun terakhir.
Dia berpikir bahwa dia sangat pintar.
(Akan sia-sia
jika dia tidak menjadi seorang aktris.)
Anak di perutmu adalah milikku!
Aku ayahnya!
Apakah kamu tidak takut anak itu mungkin membencimu
setelah dia lahir?
Xu Xiao dan aku
telah bersama selama dua tahun.
Kami adalah pasangan yang penuh kasih.
Saya sudah hamil
sebelum aku menjadi pengurus rumah tanggamu.
Jika Anda tidak merayu saya di tempat pertama,
Saya tidak akan pernah mengambil
jalan yang salah.
Apa katamu?
Anak itu bukan milikku?
Itu benar.
Anak itu bukan milikmu.
Xu Xiao adalah ayahnya.
Zhu Xiaoqin!
Jangan khawatir.
Bukti yang kami miliki
sangat penting.
Dengan kesaksian Zhu Xiaoqin,
Li Dali akan selesai.
Kamu tidak terlihat terlalu bahagia.
Tuan Guo,
apakah kamu pernah jatuh cinta dengan seseorang sebelumnya?
Jenis
itu
Anda akan melawan dunia
hanya untuk bersama dengan orang itu.
Saya tidak pernah mengalami
cinta seperti itu sebelumnya.
Tapi aku merindukannya.
Setelah aku bersama dengannya,
Aku bahkan tidak
berbicara dengan ayah saya selama tiga tahun pertama.
Itu karena ayahku berpikir dia tidak bisa diandalkan
dan bahwa dia tidak bisa merawat saya dengan baik.
Untuk mencintainya,
Aku telah meninggalkan dunia.
Saya memberinya segalanya
Saya bisa.
Saya menghabiskan delapan tahun masa muda saya
berjuang untuk masa depan bersamanya.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana itu berakhir seperti ini.
Ayahmu benar.
Mungkin dia tidak berubah sama sekali.
Hanya saja kamu
dibutakan oleh cinta saat itu.
Saya buta.
Baik.
Ayo masuk.
Mereka akan segera mengumumkan putusannya.
Setelah melalui tahap pembuktian,
penyelidikan,
perdebatan,
dan keterangan penggugat,
setelah diskusi kita,
kami akan mengumumkan
putusan kami.
Perhatian.
Kami menyimpulkan
bahwa terdakwa, Li Dali, telah dipindahkan
aset bersama mereka untuk dirinya sendiri
dan menyembunyikannya dari penggugat
selama pernikahan mereka.
Telah ditemukan kebenarannya.
Terdakwa Li Dali
telah melakukan kekerasan dalam rumah tangga
melawan penggugat, Nona Ai Qing.
Telah ditemukan kebenarannya.
Terdakwa
telah hidup bersama dengan wanita lain, Zhu Xiaoqin,
selama enam bulan dan delapan hari juga.
Telah ditemukan kebenarannya.
Menurut hukum perkawinan,
putusannya adalah sebagai berikut.
Pertama,
penggugat, Ai Qing,
dan terdakwa, Li Dali,
akan bercerai.
Kedua,
penggugat, Ai Qing,
dan terdakwa, Li Dali,
adalah untuk membagi aset mereka secara merata
menurut hukum.
Terdakwa Li Dali
telah hidup bersama dengan pihak ketiga
selama pernikahannya.
Dia telah melakukan kekerasan dalam rumah tangga
dan dia telah terbukti bersalah.
Terdakwa Li Dali
adalah untuk memberikan kompensasi kepada penggugat, Ai Qing,
atas kerusakan tersebut.
Aiqing,
bagaimana itu?
Kami menang.
Itu keren.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ayo pergi.
Terima kasih,
Tuan Guo.
Pergi sekarang.
Ayo pergi.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 23]
Aiqing,
apakah kamu merasa bahagia dengan dirimu sendiri?
Sebaiknya jangan keluar malam.
Anda mungkin mati secara tak terduga.
Anda harus
lebih mementingkan diri sendiri.
Li Dali?
Liang?
Dimana uangnya?
Anda bisa meminta uangnya.
Ini semua miliknya sekarang.
Kamu melihat,
Saya meminjam uang untuknya.
Sekarang, saya tidak punya apa-apa.
Saya tidak punya uang.
Dia memiliki
semua uang kita.
Apakah Anda akan membayar?
Maaf soal itu.
Kami sudah bercerai.
Anda harus menagih hutang Anda
dari orang yang meminjam dari Anda.
Ai Qing.
Ai Qing, kamu...
Mencoba melarikan diri?
Bayar!
Saya salah!
Tolong berhenti memukulku!
Berhenti memukulku!
Maafkan saya!
Berhenti di sana!
Membantu!
liang!
Liang, tolong berhenti memukulku!
Berhenti memukulku!
Saya mohon padamu!
Saya tidak punya uang!
Ai Qing memiliki semua uangku!
Anda harus menghentikan mobilnya
dan minta uangnya!
Dia punya uang!
Setiap hutang memiliki debiturnya sendiri.
Kaulah yang aku cari!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Lari!
Pak!
Anda datang tepat pada waktunya!
Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Aku akan pergi dulu jika tidak ada yang lain.
Kemana kamu pergi?
Li Dali,
Anda dicurigai melakukan penggelapan pajak.
Silakan ikuti kami ke stasiun.
Pak, Anda pasti salah.
Saya bukan orang hukum perusahaan.
Ai Qing adalah orang yang sah
dari perusahaan.
Dia harus bertanggung jawab atas penggelapan pajak.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Dengar, wanita itu sangat jahat.
Anda harus
tangkap dia sebagai gantinya.
Pak,
Aku akan pergi dulu.
Tidak apa-apa.
Li Dali,
Anda mungkin tidak tahu tentang ini,
tapi kami sudah lama menyelidikimu.
Mantan istrimu, Ai Qing, bukanlah orang yang sah
perusahaan dua tahun lalu.
Bawa dia pergi.
Ai Qing.
Saya akan langsung ke intinya.
Kami membantu Anda memenangkan kasus pengadilan.
Anda menjanjikan kami satu juta yuan.
Kami masih kekurangan 900.000 yuan.
Hari ini,
kami di sini untuk menagih hutang kami.
Zhu Xiaoqin,
saat itu, ketika saya ingin bekerja sama dengan Anda,
Saya bermaksud memberi Anda 100.000 yuan
dan memutuskan hubungan kita dari saat itu dan seterusnya.
Kamu Ai Qing, kan?
Saya telah melakukan penyelidikan saya.
Jika Anda memenangkan kasus pengadilan,
Anda akan mendapatkan puluhan juta.
Kami berdua telah memutuskan untuk mempertaruhkan nyawa kami untukmu.
Tapi Anda hanya menawarkan kami 100.000 yuan?
Tidakkah menurutmu kau terlalu picik?
Apa?
Apakah Anda ingin menaikkan harga?
Kami tidak akan mengambil uang Anda secara gratis.
Saya punya cara
untuk membuat Li Dali kehilangan segalanya.
Beritahu aku tentang itu.
Aku belum bisa memberitahumu.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Mari kita perbaiki harganya.
Kami ingin satu juta.
Anda tidak pernah gagal memukau.
Aiqing,
100.000 yuan
bukan jumlah yang Anda janjikan untuk diberikan kepada kami.
Zhu Xiaoqin,
saya penasaran
mengapa Anda melaporkan Li Dali ke pihak berwenang.
Dia sudah tahu bahwa anak itu bukan miliknya.
Jika saya tidak melaporkannya ke pihak berwenang,
dia akan membuat masalah untukku.
Dan saya sudah lama tinggal bersama
dengannya.
Namun, saya tidak berhasil
mendapatkan sesuatu yang bermanfaat darinya.
Dengan poin itu saja,
dia harus dilaporkan.
Luar biasa.
Berhenti membuang-buang waktu kita.
Cepat dan bayar.
Ya, Ai Qing.
Bayar.
Silakan masuk.
Siapa ini?
Anda lebih baik tidak bermain-main dengan saya.
Ayah?
Ayah.
Aiqing,
Saya benar-benar minta maaf tentang ini.
Saya ingin meminta maaf
atas nama Xiaoqin.
Aku akan segera membawanya pergi.
Ayah, aku tidak akan pergi!
Jangan panggil aku Ayah!
Bagaimana saya melahirkan
untuk gadis tak tahu malu sepertimu?
Ai Qing menyelamatkan hidupku.
Tidak hanya Anda tidak mengungkapkan rasa terima kasih Anda,
tapi kamu juga mencuri suaminya!
Ayah!
Cepat dan pergi dengan saya!
Aku tidak akan pergi!
Ayah, aku tidak akan pergi!
Jadi itu kamu?
Kaulah yang menghamili putriku,
Hah?
Dia ayah dari anakku!
Aku akan menikah!
Abaikan saja aku!
Kapan kalian berdua menikah?
SAYA...
Aku tidak berniat menikah denganmu.
Anda tidak menikahinya?
Dia punya banyak pria di luar sana.
Siapa yang tahu apakah anak itu milikku atau bukan?
Xu Xiao, dasar bajingan tak berperasaan!
Enyahlah!
Katakan itu lagi?
Xu Xiao!
Kamu keparat!
Cepat dan pergi!
Kau sangat memalukan!
Anda telah miskin sepanjang hidup Anda!
Saya tidak ingin menjadi miskin!
Dan kau!
Ai Qing!
Apa bedanya kita?
Kamu bergantung pada kecerdasanmu
sementara aku bergantung pada kecantikanku!
Kami berdua memanfaatkan keunggulan kami
untuk mengamankan apa yang kita inginkan!
Apa yang memberi Anda hak untuk menjadi benar?
Sudahkah Anda mendapatkan barang yang Anda inginkan?
Perbedaan terbesar di antara kita
adalah bahwa saya tidak pernah menyakiti seseorang
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan!
Kau sangat memalukan!
Tinggalkan saja!
Buru-buru!
(Ayo pergi!)
(AiQing!)
(Ai Qing, keluar!)
(Kau bajingan tak tahu malu!)
(Mengapa Anda menghentikan kami?)
(Anda tidak bisa masuk!)
(Minggir!)
(Anda tidak bisa masuk ke sana!)
Ai Qing!
Nona Ai, maaf, saya tidak bisa menghentikan mereka.
Anda mungkin pergi.
Aiqing,
Anda celaka tak berperasaan.
Anda tidak memiliki hati nurani sama sekali!
Anda benar-benar menggugat
Dali
untuk beberapa uang bodoh!
Anda mengambil semuanya darinya!
Anda membunuhnya untuk keuntungannya!
Apa yang kamu lakukan?
Ai Qing!
Anda celaka tak tahu malu!
Beraninya kamu mencuri barang-barang Dali?
Bisakah kamu tidur dengan tenang?
Suamimu bekerja untuk
Daming Enterprise, bukan?
Bagaimana apanya?
Keinginan bos mereka
untuk bekerja sama dengan perusahaan saya.
Aku belum setuju dengannya.
Katakanlah, jika saya mengatakan ya padanya,
dan jika saya berjanji untuk membuat
a kesepakatan jangka panjang dengannya,
sangat masuk akal bagi saya untuk bertanya kepada mereka
untuk memecat salah satu karyawannya, kan?
Siapa yang kamu coba pecat?
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Jika Anda berani melakukannya,
Aku akan bertarung denganmu sampai akhir yang pahit!
Anda ingin bertarung dengan saya?
Ini baik Anda enyahlah segera,
atau
Aku akan menelepon bos mereka
langsung.
Zhanhua!
Halo, Tuan Wang?
Jangan panggil dia.
Aku akan segera pergi.
Zhanhua, apa yang kamu lakukan?
Mama,
Xiang tidak bisa kehilangan pekerjaannya.
Seluruh keluarga kami bergantung padanya.
Mengenai masalah Dali,
Anda harus memikirkannya sendiri.
Dali ada di penjara!
Rumah kita sudah hilang sekarang!
Namun, Anda masih mencemaskan
pekerjaan Xiang Chunyang?
Mama,
Anda tidak bisa hanya mengatakan itu.
Saya tahu Dali telah kehilangan rumahnya,
tetapi Anda tidak harus menyeret keluarga saya ke dalam ini.
Bagaimanapun,
Aku akan menghindari ini.
Cari tahu caranya sendiri.
Zhanhua!
Bajingan yang tidak berguna!
Apakah Anda percaya ini?
Jika saya memberinya uang sekarang,
dia akan segera memutuskan hubungannya denganmu.
[Ibu Rumah Tangga Fana]
[Episode 24]
Dali sedang dalam masalah ini
karena kamu, bajingan tak berperasaan.
Hari ini saya...
Itu bukan aku!
Itu kamu!
Bagaimana apanya?
Ketika dia memanfaatkan orang lain,
Anda mengatakan dia cerdas.
Ketika dia menghabiskan uang saya untuk menjaga gundik,
Anda mengatakan dia mampu!
Saat dia serakah,
ketika dia menghindari pajak,
sekalipun ia telah melakukan kejahatan,
Anda masih berpikir bahwa dia benar!
Ini semua salahmu!
Itu semua karena kamu memanjakannya
dan melindunginya terlalu banyak!
Begitulah cara dia menjadi serakah,
megah,
dan tak tahu malu!
Dia
semua salahmu!
Bukan itu!
Itu bukan aku!
Saya mencintai anak saya!
Aku satu-satunya orang di dunia ini
yang mencintai anakku!
Itu bukan aku!
Itu kamu!
Itu semua pada Anda!
Anda tidak memberinya cinta.
Anda memberinya racun yang bekerja lambat.
Racun merusak
pikirannya menetes demi tetes.
Itu sebabnya dia menjadi bajingan!
Dan putrimu.
Karena aku berjanji
bahwa saya akan memberinya 50.000 yuan
jika dia bisa meyakinkanmu,
dia langsung mengkhianatimu
dan mencoba meyakinkan Anda untuk menjual rumah!
Pernahkah Anda memikirkan alasannya?
Itu karena Anda punya masalah.
Ada masalah dengan pola pikir Anda.
Ada masalah dengan
cara Anda mendidik anak-anak Anda!
Anda bahkan tidak tahu bagaimana menjadi manusia yang baik!
Itu sebabnya semua anakmu
berakhir seperti itu.
Anda membawanya sendiri!
Bukan itu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu membenciku?
[Membalik lembaran baru]
Saya bersedia.
Aku juga membencimu.
Ketika saya pertama kali mengetahuinya
bahwa Anda berselingkuh dengan Zhu Xiaoqin,
Aku berpikir untuk menceraikanmu.
Setelah itu, karena pertimbangan Anda
untuk ayahku,
Aku ingin memaafkanmu.
Tapi Anda benar-benar ditransfer
semua uang saya pergi
dan kamu mencoba membunuh ayahku.
Apa kau pernah mempertimbangkan perasaanku?
Aku sudah bersama denganmu selama delapan tahun.
Pada akhirnya, satu-satunya yang kudapatkan
adalah ketidakberdayaanmu.
Anda tak tahu malu.
Ai Qing, kamu benar-benar tidak tahu malu.
Beraninya kamu mengatakan itu?
Coba dan periksa hati nurani Anda sendiri.
Siapa pencari nafkah tunggal
untuk keluarga di masa lalu?
Tidak apa-apa jika kamu tidak bersyukur.
Tapi kenapa kau mencoba menyakitiku?
Mengapa saya harus berterima kasih kepada Anda?
Haruskah aku berterima kasih padamu
karena kau mengambil semua uangku
dan kamu mencoba membunuh ayahku?
Haruskah saya bersyukur bahwa
Anda mendapatkan seorang simpanan
dan kamu ingin mengusirku dari rumah?
Semua yang kau katakan barusan,
kamu melakukan hal yang sama padaku!
Anda harus dihukum sebagai gantinya!
Benar-benar lelucon.
Kaulah yang telah melakukan\Tidak semua perbuatan jahat.
Tapi kau ingin aku dihukum?
Li Dali,
izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Anda tidak subur.
Anda tidak akan mendapatkan anak dalam hidup ini.
Luar biasa.
Anda adalah raksasa wanita di industri kami sekarang.
[Dua tahun kemudian]
Ayah, ada sesuatu yang harus kulakukan di kantor.
Aku akan pergi dulu.
Inilah waktunya
dan lokasi.
Ayah, saya katakan sebelumnya.
Anda harus berhenti mengatur kencan buta untuk saya.
Saya tidak berencana untuk menikah
untuk beberapa tahun ke depan!
Ayah, ada apa?
Ayah?
Minumlah air.
Ayah, ada apa denganmu?
Jangan membuatku takut!
Karena Anda tidak ingin saya
mencampuri urusan pribadi Anda,
kamu seharusnya tidak ikut campur dengan milikku.
Ayah!
Pergi saja.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu di sini?
Kemana aku harus pergi?
Kelola saja perusahaan Anda.
Ayo kita pergi ke rumah sakit, oke?
Aku akan memanggil taksi sekarang!
Ayah, tunggu aku!
Telepon saya!
Ayah!
Taksinya ada di sini!
Ayo pergi ke rumah sakit!
Mari kita pergi ke rumah sakit,
baik?
Saya hampir 60 tahun.
Aku tidak percaya aku terjangkit sesuatu seperti ini.
Jika aku pergi,
tidak ada seorang pun
yang bisa menjagamu.
Bagaimana saya bisa pergi dengan damai?
Ayah!
Jangan katakan itu!
Pergi dan lihat saja.
Jika kamu tidak menyukainya,
Aku tidak akan memaksamu.
Ayah,
Saya berjanji kepadamu!
Betulkah?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ayah!
Halo.
Kamu adalah?
Tuan Guo?
Jika aku tahu itu kamu,
Saya tidak perlu melalui semua itu
hanya untuk menolak ayahku.
Karena kamu mengatakan itu,
apakah itu berarti Anda cukup puas dengan saya?
Apa yang kamu katakan?
Ini jauh lebih nyaman
karena itu kamu.
Anda dipaksa datang ke sini
oleh keluarga Anda, bukan?
Saya juga.
Ketika kita kembali,
kita bisa membuat alasan
untuk menghadapi keluarga kita.
Anda bisa mengatakan
bahwa saya adalah seorang janda cerai
dan aku sudah tua.
saya akan mengatakan
bahwa Anda terlalu muda
dan kamu belum dewasa
cukup.
Saya masih memiliki pertemuan untuk dihadiri nanti.
Sampai ketemu lagi.
Tunggu.
Saya tidak dipaksa
untuk berada di sini.
Anda mungkin tidak tahu ini,
tapi saya telah menghabiskan banyak usaha
untuk menyenangkan ayahmu
hanya agar Anda berada di sini untuk melihat saya.
Saya pergi ke supermarket pada jam 8:30 pagi
hanya untuk membeli beberapa telur diskon untuknya.
Dan pada pukul 6:30 sore,
Aku akan menari persegi dengannya.
Itu saya lakukan selama empat bulan.
Saya sangat menyedihkan.
Anda membeli telur diskon untuk ayah saya,
dan Anda bahkan pergi berdansa
bersamanya?
Akhir-akhir ini saya belajar cara bermain
catur Cina.
Tuan Ai telah mengundang menantu Tuan Tian
untuk pertandingan
besok.
Misi saya
adalah untuk menghancurkan mereka.
Anda menakjubkan.
Sebenarnya,
Aku sudah merencanakan pertemuan ini
untuk waktu yang lama.
[Tamat]