Aku...
adalah mata hutan.
Aku mampu melihat masa lalu
dan masa depan.
Inilah aku, Kaa,
yang menyaksikan kedatangan manusia.
Dan hutan
berusaha bertahan.
Aku melihat kekacauan
dan kegelapan tiba di tanah kami.
Aku melihat sang harimau, Shere Khan,
membunuh manusia,
dan melanggar hukum kuno hutan.
Lalu,
pada suatu malam,
aku lihat hutan meletakkan harapannya
ke dalam tangan...
makhluk kecil,
yang jenisnya...
belum pernah dilihat sebelumnya.
Bagaimana dia bisa di sini?
Entahlah.
Apa dia terluka?
Tak ada luka.
Dia sendirian.
Aku belum pernah lihat anak manusia.
Dia sangat...
kecil.
Dia tak takut pada kita.
Ap yang kita lakukan apa padanya?
Malam, Nisha,
Vihaan.
Malam yang indah, bukan?
Apa yang kau inginkan, Tabaqui?
Bau apa itu? Mangsa baru?
Jika tulang yang kau mau,
cari tempat lain.
Ada cukup mulut tuk diberi makan.
Aku tak bermaksud buruk, Nisha.
Tuanmu memanggil.
Sebaiknya kau cepat pergi.
Dia terdengar kesal malam ini.
Memang.
Dan karena alasan bagus.
Aku temukan anak manusianya!
Terus bersihkan dia.
- Nisha.
- Bersihkan dia!
- Mau ke mana kau?
- Menemui Akela.
Rapat dewan harus diadakan
jika kita ingin merawatnya.
Merawatnya?!
Jangan lepaskan
matamu darinya.
Kita tak bisa merawatnya!
Nisha, kau meminta rapat dewan.
Ada masalah apa?
Kami telah menemukan...
anak manusia.
Itu bukan serigala.
Dia tak seharusnya di sini.
Anak manusia!
Memalukan.
Yah,
ini memang sangat tak biasa.
Nisha,
kau ingin membesarkan anak ini
seperti anakmu sendiri?
Ya.
Dan Vihaan?
Kau juga?
Ya.
Itu anak manusia!
Kau tahu hukumnya.
Anak ini tak dilahirkan di sini.
Jadi, siapa di sini yang
bicara atas anak ini?
Aku bicara atas anak itu.
Hukum menyatakan nyawa seorang anak...
dapat dibeli...
dengan harga tertentu.
Aku membawa bayaranku.
Sudah satu.
Siapa lagi bicara atas anak ini?
Baloo.
- Baloo!
- Baloo?
- Bagheera...
- Dia bukan serigala.
Dia tak punya hak.
Dia guru anak-anakmu.
Itu membuatnya anggota kawananmu.
Aku tak bicara atas...
anak manusia.
Bagheera, apa kau sudah gila?
Anak manusia hidup di hutan?
Akela,
orangtuanya akan datang.
Orangtuanya sudah mati.
Aku membunuh mereka.
Tak ada yang akan mencarinya.
Ini bukan urusanmu, Shere Khan.
Anak itu milikku.
Aku sudah merasakan darah ibunya.
Ini hakku.
Hakmu berdasar hukum siapa?
Sebaiknya kau pergi sekarang.
Hati-hati, Akela.
Kau tak mau menantangku.
Anak ini...
di bawah perlindungan kawanan ini.
Jika kau ingin melawanku,
kau melawan kawanan ini.
Kami semua.
Selama aku memimpin,
bagian hutan ini terlarang untukmu.
Kau tak bisa memimpin selamanya.
Hari di mana kau gagal membunuh mangsamu,
darah anak manusia itu...
akan mewarnai daguku.
Anak ini telah diterima.
Dia bagian dari kita.
Kau akan mengajarnya seperti
anakmu sendiri.
Selama aku hidup,
kawanan ini akan menjaga si anak manusia.
Berburu itu sakral, Dik.
Ini hak kita.
Tapi kita tak pernah melakukannya
untuk bersenang-senang.
Tunggu.
Kita tatap matanya...
agar jiwanya...
tak pergi sendirian.
Bagheera...
Berapa usia hutan ini, Bagheera?
Hutan ini telah ada sejak
sebelum kau lahir
dan hutan ini akan ada...
setelah kau mati.
Hutan ini abadi.
Bagheera...
Kenapa aku berbeda dengan
serigala lainnya?
Kau tak berbeda,
Dik.
Kau istimewa.
Tentu saja kau berbeda.
Itulah kenapa kau perlu latihan khusus.
Kau tahu apa masalahmu?
Kurang fokus.
Baloo,
berapa semut yang bisa kau taruh di mulut?
Semut sangat kecil
dan mulutmu sangat besar.
- Aku yakin...
- Mowli, bisakah kau berkonsentrasi?!
Jangan...
kau...
bergerak.
Kenapa aku harus lakukan ini?
Karena kusuruh.
Sebutkan ketiga peraturan sekarang.
"Serigala dilarang
berhubungan dengan manusia."
- Selanjutnya.
- Baloo...
- Apa yang terjadi pada ekormu?
- Selanjutnya!
"Serigala dilarang memburu
hewan milik manusia.
Apalagi sapi, yang mana sakral!"
Apa ekormu lepas?
Itukah kenapa kau tak punya?
Apa? Kenapa kau tak punya ekor?
Entahlah.
Aku tak pernah memikirkannya.
Peraturan ketiga.
Sekarang.
"Serigala dilarang membunuh manusia di
hutan sebab itu hanya membawa bahaya."
Oh, baik. Setidaknya kau tahu peraturan.
Nah, kita baru saja membuatmu
lari secepat serigala lain.
Jangan lengah.
Baiklah, cukup untuk hari ini, Mowgli.
Langsung kembali ke gua.
Jangan keluyuran.
Lari seperti serigala, kau dengar?
Aku tak bisa mendengarmu!
Mowgli!
Hei, Mowgli.
- Bhoot!
- Sedang apa kau?
- Tak ada.
- Hei, apa kau mau bermain?
Ketemu!
Aku nyaris menang.
Kau pandai bersembunyi.
Ibu mengajariku cara bersembunyi.
Dia mengajarkan banyak trik.
Jadi, aku bisa melindungi diri.
Katanya, "Yang lain bisa salah mengira
individualitas adalah kelemahan."
Itulah kenapa mereka terkadang mengejekku.
Ya.
Aku juga.
Ayolah.
Kita balapan pulang.
Tunggu aba-abaku...
Lari!
Hei.
Hei, Kak.
Apa yang disuruh Baloo hari ini?
Menaruh kalajengking di atasku dan
menyuruhku tak bergerak.
Katanya aku tak fokus.
Baloo mengatakan itu pada kami semua.
- Bagaimana pelajaranmu?
- Baik.
Kakakmu bilang kau semakin cepat.
Dia hampir tak bisa mengikutiku.
Dia hampir bisa
mengalahkan Bhoot.
Ya, dia harus balapan
dengan teman anehnya!
Normal mereka menghabiskan
banyak waktu bersama.
Sesama aneh harus terus bersama.
Cukup.
Itu menyakitkan.
Masuk, sekarang.
Terima kasih.
Tak seharusnya kau biarkan
mereka mengganggumu begitu.
Mereka hanya bercanda.
Pulanglah, Bhoot.
Dah, Mowgli!
Aku serius soal
ucapanku pada Ibu.
Kau semakin cepat.
Ayahmu tak jago lari juga.
Itu benar.
Aku paling lambat di kelompokku.
Aku tak pernah pikir bisa selesaikan
larinya. Aku yakin akan gagal.
- Kau akan terlambat.
- Selamat berburu, Ayah.
Sebelum kau sadar,
kau akan ikut denganku.
Kalian semua!
- Selamat berburu!
- Selamat berburu semuanya!
Inilah hutan!
Di hutan,
kita berburu.
Dan... kita semua diburu.
Kau lihat apa artinya,
itu artinya kau...
kau tak mau tertangkap.
Itulah kenapa kau tak bisa ikut kawanan
sampai kau lulus ujian lari...
Perhatikan!
"Apa ujian lari itu, Baloo?"
Ujian lari adalah berburu di mana kau...
adalah mangsanya.
Nah, Bagheera di sini...
Kalian kenal Bagheera, kan?
Ya, Bagheera, Bagheera yang ramah.
Di ujian lari,
Bagheera akan memburumu,
dan jika dia menangkapmu...
kau gagal.
Apa yang terjadi jika kau gagal?
Kau tak boleh ikut kawanan!
Tapi aku tak pernah lihat
anak-anakku gagal.
Dan aku tak mau itu terjadi.
Bagus.
Mari kita mulai latihan.
Tunggu aba-abaku.
Tunggu...
Lari!
Ayolah!
Percepat larimu!
Lebih cepat!
Kau bersama kaum monyet
lagi.
Kaum monyet tak punya aturan,
mereka tak bisa diprediksi,
dan bahkan tak bisa bicara benar.
Kupikir mereka lucu.
Tak ada yang lucu tentang mereka.
Menjauh dari mereka, mengerti?
Aku tak takut mereka.
Hanya yang bodoh yang tak merasa takut,
Mowgli.
Kaum monyet sangat bodoh.
Tak ada yang mereka takutkan.
Yah, selain Kaa.
Oh, mereka bahkan tak bisa menatapnya.
Siapa Kaa?
Oh, kau tak mau bertemu Kaa.
Kaa sang Ular Sanca
sama tuanya dengan hutan ini.
Dia melihat masa lalu...
dan masa depan.
Berbalik!
Mata ke depan.
Sapinya...
telah dibunuh dan
ditinggalkan untuk ditemukan.
Si harimau! Dia telah kembali!
Hanya Khan yang mau membunuh
sapi manusia.
Satu anak akan
pancing banyak manusia!
Itu Shere Khan!
Akela, kami tahu ini akan terjadi!
Kami sudah bilang!
Akela, anak manusia itu membahayakan kita.
Kau salah telah menerimanya!
Seharusnya kita berikan pada si harimau!
Akela, tidak!
Kumohon.
Dia bagian dari kita.
Akan kupertimbangkan ini.
Pergi!
Shere Khan ingin membawa
perang ke hutan ini.
Perang?
Dengan manusia?
Apa dia gila?
Perang denganku.
Dia tahu aku telah menua.
Ini caranya membawa kekacauan
ke kawanan.
Khan ingin anak itu.
Kami bisa melindunginya.
Kau tahu hanya ada
satu cara melindunginya.
Dia harus pergi ke desa manusia.
Kau lupa, Bagheera,
ini selalu lebih dari sekadar
perbuatan baik.
Hutan ini berubah.
Manusia mengambil semakin banyak
bagian hutan seiring musim berganti.
Dan anak itu...
mungkin satu-satunya harapan kita.
Hutan tak lagi aman untuknya.
Kawanan tak mau menerimanya.
Mereka akan
saat dia lulus ujian lari.
Baloo, apa dia siap?
Tentu saja tidak.
Dia bukan serigala.
Maka persiapkan dia.
Baiklah,
tak ada lagi main-main.
Bisa kau lari secepat serigala?
Tidak.
Kau punya tangan berjari,
jadi mari gunakan itu.
Apa?
Sekarang, lompatlah, ke sana.
Ayo, cepat.
Lagi.
Hampir!
- Ya!
- Baloo!
Apa yang terjadi?
Ayo, Dik.
Waktunya pulang.
Kau tahu kenapa manusia itu datang?
Mereka datang tuk memburu harimau yang
mencuri anak sapi mereka.
Akankah mereka membunuhnya?
Tak akan mudah.
Shere Khan...
cerdik.
Sangat berbahaya.
Mowgli...
hutan ini tak lagi aman untukmu.
Tapi jika kau berada di tempat
Shere Khan tak akan mau sambangi,
maka kau akan aman.
Di mana tempat itu?
Kau tahu...
Desa manusia.
Kenapa aku harus ke sana?
Karena kau anak manusia.
Aku melihat caramu menatap desa itu.
Kau bagian dari mereka.
Aku serigala.
Mowgli...
Dia ingin darahmu, Dik.
Shere Khan-lah yang membunuh
orangtua manusiamu
bermusim-musim lalu,
dan kini ia ingin membunuhmu.
Kawanan akan melindungiku.
Jika kau gagal dalam ujian lari...
Aku tak akan gagal.
Kau tak akan...
bisa bergabung dengan kawanan.
Aku tak akan gagal!
Maka berjanjilah padaku.
Jika kau gagal...
kau akan pergi ke desa.
Berjanjilah, Mowgli.
Selamat petang!
Jangan cemas.
Akan kubunuh harimaumu.
Aku akan menangkapnya kali ini.
Hati-hati!
Cepat. Ayolah.
Kau cium darahnya, anak manusia?
Apa itu?
Makhluk yang melakukan itu pada ekormu.
Itu disebut "api".
Lebih panas dari matahari.
Dan lebih cepat dari harimau kumbang.
Kaummu menggunakan sihir hitam,
anak manusia.
Mereka bukan kaumku.
Terkadang...
aku bermimpi menjadi harimau.
Tapi aku selalu bangun sebagai dubuk.
Sebaiknya kau coba tidur.
Kau harus cukup istirahat untuk besok.
Apa yang mengganggumu, sayang?
Yang kuinginkan hanyalah...
selama hidupku...
menjadi serigala.
Untuk membuat yang lain melihatku...
sejajar.
Ini kesempatan untuk membuktikan diriku.
Membuktikan aku bagian dari mereka.
Membuktikan ini tempatku.
Inilah tempatmu.
Inilah tempatmu, Mowgli.
Jangan biarkan siapapun
membuatmu berpikir sebaliknya.
Kau akan selalu jadi putraku, Mowgli.
Tak ada yang bisa mengubah itu.
Kalian akan mengikuti
salah satu tradisi tertua kita.
Ujian lari kawanan.
Barangsiapa lulus ujian ini...
akan menerima hak...
untuk bergabung...
dalam perburuan malam.
Sebagaimana biasanya...
Bagheera akan menjalankan tugas
sebagai pengejar.
Mowgli!
Semoga beruntung, Mowgli!
Menghadap bukit.
Semoga beruntung, Dik.
Harus kuperingatkan.
Bagheera telah diberi tahu untuk
tak menahan diri.
Tunggu aba-abaku.
Lari!
Bagheera.
Silakan.
Minggir, aneh!
Lepaskan dia, Bagheera.
Bagheera...
Berdiri.
Kau lengah.
Sudah kubilang, jangan pernah lengah.
Dia hanya mengejarku.
Dia mengincarku.
Dia tahu aku paling lemah.
Semua pelajaranmu...
mereka tak berguna!
Mowgli!
Bagheera! Dia baik saja.
Biarkan dia.
Sampai jumpa, aneh!
Hei, Mowgli.
Aku lihat tatapanmu
saat kau berdiri di atasnya.
Aku lakukan itu karena keharusan.
Kau pikir aku bodoh?
Aku lihat yang kau lakukan!
Tolong!
Dia memimpin!
Aku melatih anak itu!
Kenapa kau melakukan itu?
Dia harus gagal!
Tidakkah kau lihat
betapa dia dalam bahaya?
Kawanan akan melindunginya!
Khan akan membunuhnya
dan memecah kawanan.
Bukan kau satu-satunya yang
peduli pada anak itu.
Yang kau pedulikan hanya kelulusannya.
Karena itu tugasku!
Bagheera! Baloo! Di atas sini!
Mowgli telah ditangkap kaum monyet!
- Mowgli!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Wah, wah.
Betapa kau sudah tumbuh besar.
Dan betapa besar kekacauan yang
kau bawa ke kawanan.
Masih banyak yang...
akan datang.
Hanya...
mencicipi.
Mowgli!
Bagheera!
Tinggalkan anak manusia itu!
Dia bagian dari kami.
Kaa...
Dia menyelamatkanku.
Kenapa?
Selamat berburu!
Selamat berburu semuanya!
Mowgli!
Hei, Mowgli.
Jangan cemas.
Kita akan segera ikut mereka.
Aku tahu itu.
Ibu bilang beberapa serigala butuh
lebih banyak waktu.
Itu tak berarti kita tak cukup baik.
Hei, kenapa kita tak buat
perburuan sendiri?
Hanya kau dan aku.
Bagaimana menurutmu?
Kau habiskan waktu menyendiri
setelah kejadian dengan kaum monyet.
Menyendiri itu tak baik.
Serigala seharusnya selalu bersama.
Aku bukan serigala.
Tentu saja kau serigala, Mowgli.
Kau serigala terbaik yang kukenal!
Kenapa kau selalu ingin di dekatku, Bhoot?
Karena kau sahabatku, Mowgli.
Aku mengerti rasanya.
Tak diinginkan.
Aku tak punya teman juga.
Tapi...
kita saling memiliki.
Dan kita agak sama...
Kita tak sama.
Tentu saja sama.
Karena kau istimewa dan
aku istimewa.
Kita tidak istimewa!
Tidakkah kau mengerti?
Kita tak akan jadi bagian dari mereka!
Kita aneh!
Kau tak istimewa, Bhoot!
Itu hanya yang ibumu katakan
agar kau merasa lebih baik
karena kau terlahir berbeda!
Bhoot...
Bhoot, maafkan aku.
Kaa?
Wah.
Lihat siapa yang datang.
Si anak manusia,
nasibnya masih tak menentu.
Apa kau takut padaku, anak manusia?
Tidak.
Terkadang rasa takut...
satu-satunya reaksi yang cerdas.
Bukankah begitu?
Katakan sesuatu.
Atau aku akan bosan.
Dan saat aku bosan...
aku lapar.
Apa...
Apa benar kau tahu masa lalu dan
masa depan?
Apa yang kau inginkan dariku....
anak manusia?
Kenapa kau selamatkan aku dari
kaum monyet?
Kenapa kau pikir para gajah
menyelamatkanmu dari liang harimau?
Seluruh hutan mengawasimu,
anak manusia.
Kenapa?
Bahkan kau pasti tahu kau tak biasa.
Bukan serigala,
bukan juga manusia...
atau bukan...
keduanya.
Aku pikir kita berdua setuju, Mowgli,
bahwa kau sesuatu yang
hutan belum pernah lihat sebelumnya.
Setiap hari...
kau tumbuh semakin tua.
kau datang semakin dekat.
Suatu hari nanti kau akan bertarung
dan membunuh.
Suatu hari nanti kau akan bicara...
dan hutan ini akan mendengarkan.
Apa yang akan kau katakan, anak manusia?
Apa kau dengar?
Hiburannya...
dimulai.
Aku akan menyaksikan.
Kau tak punya hak berada di sini,
Shere Khan!
Yah, kupikir kau tahu aku berdiam
di mana pun aku suka.
v ip 2 1. e u. or g
Kau membunuh sapi manusia.
Kau meracuni hutan.
Kau alasan manusia di sini!
Tapi kau mengizinkan manusia hidup
bersama kalian.
Kau berpura-pura dia serigala.
Saat kita berdua tahu dia tak
mungkin jadi serigala.
Dia akan selalu menjadi
manusia.
Kau...
meracuni hutan.
Tapi kau bukan lagi pemimpin sekarang,
bukan begitu?
Kau gagal membunuh mangsa.
Sebagaimana hukummu...
kawananmu...
harus menantangmu.
Akela gagal membunuh mangsanya!
Sebagaimana tradisi kita,
barangsiapa mengalahkanku
akan menjadi pemimpin kawanan.
Apa yang terjadi?
Mowgli!
Itu hukumnya.
Siapa selanjutnya?
Tidak!
Mowgli!
Jika aku melihatmu di sini lagi,
akan kunyalakan api di tubuhmu!
Dan kusaksikan kau terbakar hidup-hidup!
Aku akan rasakan darahmu,
anak manusia.
Pergi.
Apa?
Kau telah...
menggunakan senjata manusia...
pada kami.
Kau telah mempermalukan kawanan.
Kau telah...
mempermalukanku.
Pergi.
Bagh...
Halo, Dik.
Aku tahu kau akan datang.
Aku tahu kau akan menyelamatkanku.
Mowgli...
Aku tak datang untuk menyelamatkanmu.
Aku datang untuk memintamu menetap.
Apa?
Kau harus menetap di desa.
Kau tak boleh kembali ke hutan.
- Tapi hutan itu rumahku.
- Tidak. Tidak lagi.
Aku tak bisa tinggal di sini.
- Ya, kau bisa.
- Aku tak bisa.
Kau harus belajar memahami cara mereka.
Kau mungkin akan...
menyukainya.
Tak apa,
Dik.
Bagaimana kau tahu?
Kau tak pernah sehari pun di luar hutan.
Aku lahir di antara manusia.
Aku punya tanda ikat leher.
Di bawah daguku.
Aku hidup di istana raja dalam
kandang persis seperti ini.
Diberi makan lewat lubang.
Hiburan manusia.
Aku hanya mendengar kisah hutan.
Saat aku menemukanmu...
bermusim-musim lalu...
aku melihat sesuatu dalam dirimu.
Dan aku pikir aku harus mengajarimu.
Aku pikir aku bisa...
mengajarimu jadi bagian hutan.
Seperti yang lainnya.
Tapi aku salah, Mowgli.
Kau tak salah.
Aku salah.
Bagheera...
Aku menyayangimu.
Aku macan kumbang yang lain...
di kandang itu, Mowgli.
Aku menggigit...
dan mencakar...
dan habiskan seluruh hidupku melawan.
Hingga suatu hari...
aku berhenti.
Aku berhenti melawan.
Dan aku dapat kepercayaan mereka.
Dapatkan kepercayaan mereka, Dik.
Bagheera...
Jangan tinggalkan aku di sini.
Kembalilah!
Hei!
Kau cepat belajar.
Aku lebih suka matang.
Aku lihat bekas lukamu.
Harimau.
Sepertinya kita punya musuh yang sama.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Tak apa, ini bukan apa-apa.
Ini, kau boleh simpan yang ini.
Ini agar kau bisa berburu.
Nah, sudah.
Halo, Kak!
Halo, Mowgli.
Kau tampak berbeda.
Kenapa kau di sini?
Ini tentang Shere Khan.
Dia mengambil alih.
Kami harus pergi dari rumah.
Semua yang setia
pada Akela harus pergi.
Dan... lainnya?
Mereka datang berkelompok di malam hari.
Mengancam kami.
Kaum kita sendiri.
Itu bukan lagi masalahku.
- Mowgli...
- Itu bukan masalahku.
Kami telah diusir hingga pinggiran hutan.
Dan Khan takkan berhenti
membunuh ternak manusia.
Dik...
Kami takut apa yang mungkin
manusia lakukan pada kami.
Kawanan memerlukanmu, Mowgli.
Mereka tak memerlukanku saat aku dibuang.
Kumohon!
Pulanglah.
Ini rumahku sekarang.
Lockwood,
kapan kau akan bunuh harimaunya?
Dia sudah membunuh banyak sapi.
Makhluk cerdik.
Tahu bagaimana menghilangkan jejak.
Pernahkah kau gagal?
Cuma sekali,
cuma sekali.
Harimau?
Gajah.
Tapi aku dapat satu gadingnya.
Aku tak pernah gagal membunuh setelah itu.
Akan kudapatkan harimaumu.
Aku tak ragu, akan kudapatkan dia.
Akan kudapatkan dia.
Cantik sekali...
benar, kan?
Tangkapan albino pertamaku.
Dan ini...
koleksi hewan pribadiku.
Kau tak mengerti...
kata-kataku,
benar, kan?
Tak semua bisa jadi orang terpelajar.
Karena Tuhan tahu aku bukan itu.
Akan kutunjukkan pemburu yang
mengambil ini...
jika kau membantuku melenyapkan
harimau itu dari hutan.
Shere Khan hanya membawa kekacauan.
Akela, kita harus bunuh harimau itu.
Aku lebih baik mati...
daripada melanggar hukum hutan.
Dan kaum kita...
teman-teman kau...
setuju denganku.
Tapi aku tak lagi terikat pada
hukum itu, Akela,
dan ini bukan hutan yang kukenal.
Saat kau masih bayi,
kutatap matamu dan tak kulihat rasa takut.
Aku percaya saat itu
bahwa suatu hari kau akan
membawa kedamaian ke hutan.
Tetapi kini kau telah jadi manusia,
Mowgli.
Aku bukan manusia.
Bukan pula aku serigala.
Siapa yang mau ikut aku?
Kami tak bisa, Mowgli.
Hukum hutan itu sakral.
Bagheera.
Besok, sang harimau mati.
Khan!
Anak itu butuh kita, Akela.
Ini aku!
Khan!
Lihatlah dirimu,
menggunakan alat manusia untuk
membunuh.
Apa yang akan dipikirkan
Baloo dan Bagheera?
Apa yang dia lakukan?
Itu pemburumu!
Ayo.
Kau tahu, aku masih bisa dengar...
jeritan ibumu
di malam aku mengambil nyawanya.
Akela!
Maaf telah meragukanmu, Mowgli.
Ini waktumu sekarang.
Pimpin mereka.
Tidur sekarang, Shere Khan.
Jangan lagi ada amarah.
Dengan sang harimau dan pemburu lenyap,
masa depan bergeser dari kegelapan
ke gemilang cahaya.
Mowgli,
manusia dan serigala,
keduanya dan bukan juga keduanya,
telah memberi suara pada hutan.
Dan selama dia mengawasi,
hutan akan menyuarakan kedamaian abadi.
The moon
The sky
Will be your guide
The stars
At night
Will take you home
BERDASARKAN KISAH KARYA RUDYARD KIPLING
Again when the wind blows
And the time flows
And the wind blows
Can you see
The writing through the trees
Can you feel
The changes on the breeze
A man you'll be
When you are free
You'll hear the night
Your symphony inside
And the wind blows
And the time flows
can you see
The writing through the trees
Can you feel
The changes on the breeze
The flame
Still burns
Within your heart
PERSEMBAHAN NETFLIX DAN WARNER BROS.
This world
Will always
Be a part of you
When the wind blows
And the time flows
And the wind blows
Can you see
The writing through the trees
Can you feel
The changes on the breeze
From the dawn of time
Through endless days
You read the signs
To find your way
Back to the dream
That brought you peace
From the fire of mind
To roar of beast
Can you see
The writing through the trees
Can you feel
The changes on the breeze
When the wind blows
And the time flows
And the wind blows
Can you see
The writing through the trees
Can you feel
The changes on the breeze
When the wind blows
And the time flows
And the wind blows
Can you see
The writing through the trees
Can you feel
The changes on the breeze
From dawn of time
Through endless days
You read the signs
To find your way
Back to the dream
That brought you peace
From fire of man
To roar of beast
Can you see
The writing through the trees
Can you feel