Kompor.
Di sini, di dapur.
Tidak, maksudku komporku.
aku pikir aku meninggalkannya.
Tidak apa-apa.
aku memeriksanya
saat kami pergi.
Apa kau yakin? Apa
kau memutar kenopnya?
Ya.
Kenop kecil itu?
aku memutar semua kenop.
Kompornya mati, Adrian.
Tentu saja, Sharona
bermaksud baik.
Dia tidak tahu kompor aku punya
sudah ditarik kembali dua kali--
sekali pada tahun 1986
untuk lampu pilot yang rusak
dan lagi pada tahun 1998
untuk braket longgar di pintu oven.
Selama hampir satu
dekade, model khusus itu--
Kitchen King 480 dengan
pengatur waktu digital
dan oven pembersih sendiri--
adalah alat terlaris
di Amerika Utara.
aku membeli milik
aku pada 1 Maret 1985,
dari Peralatan Carl di
Rockaway Boulevard.
aku memilikinya
selama 22 tahun.
Itu adalah salah satu hubungan
terpanjang dalam hidupku,
dan tentunya salah satu
yang paling membahagiakan.
"Itu adalah salah satu hubungan
terpanjang dalam hidupku
"dan tentu saja salah
satu yang paling bahagia.
"Tukang reparasi
mengkonfirmasi kecurigaan aku.
"Katup manifold di
pembakar depan kanan
"sudah berkarat.
"aku kira semua orang
ingat di mana mereka berada
"saat Kitchen King dihentikan
flattop enam tungku
mewah mereka."
Maaf, aku tidak dapat
mempublikasikan ini.
Terlalu lama?
Apakah itu datang
dengan forklift?
Terima kasih, Terry.
Tidak, ini bukan hanya
tentang panjangnya, Adrian.
Kami mempekerjakan kamu
untuk menulis tentang karir kamu
sebagai detektif polisi.
Kau memecahkan
140 kasus pembunuhan.
Itu cerita yang kami
bayar, bukan ini.
Oh, ini, di bab empat,
kamu memiliki dua
paragraf tentang tersangka
dan tujuh, delapan,
sembilan halaman
tentang penyedot debunya.
Kami memiliki penyedot
debu yang sama,
model yang sama persis.
Apa kemungkinannya?
Satu dari enam?
Terrence.
Mungkin aku butuh editor.
kamu memiliki lima editor
dan dua penulis bayangan.
Mereka semua berhenti.
Yang terakhir mengubah
namanya dan pindah ke Guam.
Aku sudah bicara
dengan pengacara.
kamu melanggar hukum.
Kita perlu uang
muka kita kembali.
Uang muka -- maksudmu uangnya?
Ini bukan keputusanku.
Maafkan aku, Adrian.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, Beth, kamu
tidak bisa melakukan itu.
Begini masalahnya.
Molly akan menikah
dalam enam minggu.
- Molly?
- Putri Trudy.
aku bahkan tidak tahu tentang
dia sampai 12 tahun yang lalu.
Semuanya ada di dalam buku.
Maksud aku, itu akan
menjadi, dalam volume dua.
Apakah ada yang
salah dengan kursinya?
Ini tidak sesuai dengan Terry.
Itu harus tegak lurus.
Mungkin kamu bisa
menurunkan milik kamu.
- Mengapa?
- Untuk membuatnya tegak lurus.
kamu akan berterima kasih nanti.
Oh, tolong jangan.
kamu harus menarik tuasnya.
- Aku hanya -- aku baik-baik saja.
Mungkin aku hanya akan berdiri.
Mungkin kita
semua harus berdiri.
Begini masalahnya.
Molly yang kumiliki.
Dia satu-satunya yang tersisa.
Dia praktis
menyelamatkan hidupku.
Saat COVID melanda,
kondisi aku sangat buruk.
Molly pindah bersamaku.
Dia tidak pernah meninggalkan
sisiku selama satu setengah tahun.
Dia hanya pernah
meminta satu hal padaku,
untuk membayar pernikahannya.
Aku akan melakukan apapun yang kau
mau. aku akan menulis ulang bukunya.
Maafkan aku, Adrian.
Sudah terlambat.
Sudah sepuluh tahun.
Nama Adrian Monk
dulunya berarti sesuatu.
Ini dunia yang berbeda sekarang.
Semua orang sudah pindah.
Aku punya ide. Bolehkah
aku memberi saran?
kamu berdua meninggalkan ruangan,
dan seseorang yang berbeda masuk
dan mengatakan hal
yang berbeda kepada aku.
- Itu tidak akan terjadi.
- Bagaimana dengan ini?
kamu meninggalkan ruangan,
dan tidak ada yang
kembali, selamanya.
aku pikir kita
sudah selesai di sini.
Pengacara kami akan menghubungi.
Adrian?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Ayo mundur.
Ambil satu langkah
menjauh dari jendela.
Ini dia.
Adrian, kamu harus
berhenti memikirkan itu.
Tapi sekarang mereka
mengambil uang itu kembali.
Ya, aku tahu.
Aku ada di sana.
Itu untuk pernikahannya.
Aku berjanji pada Molly.
Aku sangat--
Aku hanya begitu--
Turun?
Pernikahannya dibatalkan.
Permisi?
- Hei!
- Oh!
Aku sangat senang melihatmu.
Maaf. Permisi. Maaf.
Permisi.
Oke, aku memeriksa papannya,
dan mereka baru saja mendarat.
Darimana kau mendapatkan ini?
Aku telah merusak segalanya.
Adrian, untuk keseratus
kalinya, tidak apa-apa.
Kau membantu kami.
aku selalu menginginkan
pernikahan kecil.
Oh, Molly, kamu tidak
perlu mengatakan itu.
Itu benar.
Halaman belakang
akan menjadi sempurna.
Dan Griffin, sejujurnya, lega
karena sekarang dia tidak perlu
mengundang sepupunya dari neraka.
OK?
Mm.
Wow, lihat itu.
Semua orang adalah kamu.
Mereka akan membencinya.
Oh, kurasa aku melihatnya.
Hei! - Molly, hai!
Senang bertemu denganmu!
- Oh!
- OK, mari kita lihat.
Mari kita lihat.
- OK, OK, OK.
- Oh, tato?
- Ya.
OK, aku menyukainya.
Griffin juga memilikinya.
Oh, setidaknya kamu tidak
akan kehilangannya, kan?
- Aww!
- Oh, dia di sini.
Itu dia!
Halo, Bos.
Aku merindukanmu!
Natalie.
Kamu tidak bisa
tetap marah padaku.
Apa yang harus kulakukan?
Stephen dipindahkan.
aku harus pergi.
Kita sudah membicarakan ini.
- Orang-orang bepergian.
Dari Atlanta?
aku pikir kamu akan
bahagia untuk aku.
Tolong berbahagialah untukku.
aku memiliki
kehidupan yang indah.
Benarkah?
Julie tinggal
sepuluh menit lagi.
aku menjual 27
rumah tahun lalu.
aku bos aku sendiri!
Adrian, Adrian, wanita
ini adalah asistenmu
selama 12 tahun,
yang merupakan rekor
itu tidak akan pernah,
pernah dipatahkan.
Jadi katakan, "aku sangat
senang kamu ada di sini."
Aku sangat senang
kau ada di sini.
Katakan, "Aku merindukanmu."
Aku merindukanmu.
Oh, terima kasih, Tn. Monk.
Aku juga merindukanmu.
Oh, oh, di mana Leland?
Oh, dia baru saja mengirim SMS.
Dia tidak bisa pulang kerja.
- aku pikir dia sudah pensiun.
- Dia melakukannya, sekitar 20 menit.
Dan kemudian dia
mengambil pertunjukan lain.
Tapi tidak ada yang
tahu apa yang dia lakukan.
Ini sangat rahasia.
- Oh, oh, Randy!
Hei, orang asing!
- Ah!
Hei!
Wow, kamu terlihat hebat!
Oh, senang bertemu denganmu!
Hei, kau siap untuk ini?
Kurasa. Ooh!
Hei, Sharona
mengirimkan cintanya.
Dia harus tinggal dan
membantu bayinya.
Aku dengar. Benjy seorang ayah!
Selamat, Kakek.
-Nah, kakek tiri.
OK, OK, mari kita
lihat beberapa gambar.
Ayo, mari kita lihat!
Lihat dia.
- Oh, oh, oh.
- Apakah kamu bercanda?
Bukan itu saja.
Tebak siapa yang baru saja terpilih
kembali sebagai sheriff Summit,
New Jersey, untuk
ketiga kalinya?
Oh, itu bukan masalah besar.
Aww.
Hei, Biksu, bagaimana kabarmu?
Apakah kamu di sini
untuk meminta maaf?
- Tidak, aku di sini untuk pernikahan.
- Oh.
Dia pikir kita meninggalkannya.
Itu lebih merupakan
pengkhianatan, sebenarnya.
Tapi kau menyuruhku untuk
mengambil pekerjaan itu.
kamu merekomendasikan aku.
Mungkin aku
tidak berpikir jernih.
Mungkin aku terganggu
oleh pisau di punggung aku.
Oh, OKE, aku butuh bantuanmu.
Maukah kamu mengambil
tasku? Ada di sebelah sini.
Warnanya hitam
dengan warna hijau--
- Bagaimana kabarnya?
- Sulit untuk mengatakannya.
Kau tahu, setelah dia memecahkan
kasus pembunuhan Trudy,
dia lebih baik.
Maksudku, kalian ada di sana.
Dia -- / Ya, dia berfungsi.
Dia berfungsi, kurang lebih.
Tapi kemudian pandemi
melanda, dan itu hanya,
boom, kembali ke titik awal.
Maksudku, dia tidak keluar
rumah selama dua tahun.
Dan kemudian dia mulai
melakukan tes cepat di rumah itu,
dan itu seperti kecanduan.
Dia menguji dirinya
sendiri setiap 20 menit.
aku cukup yakin
bahwa kokain akan
telah menjadi kebiasaan
yang lebih murah.
Kemudian, sekitar
tiga minggu yang lalu,
mereka membatalkan
kesepakatan bukunya.
- Tidak.
- Ya.
Dan sekarang aku lebih
khawatir dari sebelumnya.
Apa maksudmu?
Yah, sepertinya
dia sudah menyerah.
Maksudku, dia
jarang bicara lagi.
Dia hanya duduk-duduk sepanjang
hari dan menatap ke luar jendela.
Apa yang kamu lakukan?
kamu akan berterima kasih nanti.
Mengapa aku
harus berterima kasih?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
kamu juga akan berterima
kasih kepada aku untuk itu.
Tadi malam, dia meneleponku jam 3: 00
pagi untuk mengatakan aku mencintaimu.
- Aww.
- Ini membuatku takut.
Maksudku, jika
bukan karena Griffin,
aku akan menjadi
kecelakaan total.
Oh, aku tidak sabar
untuk bertemu dengannya.
aku penggemar berat.
- Oh, bagus!
Ya, ya, aku juga, aku juga.
aku menyukai bukunya tentang
kesenjangan kekayaan global.
kamu tidak membaca bukunya.
Yah, aku mendengarkan podcast.
Tidak, kamu tidak.
Ya, Sharona mendengarkannya.
Dia mengisi aku.
aku mengerti intinya.
kamu tidak mendapatkan intinya.
Ya, aku mengerti intinya.
Baiklah, coba tebak siapa yang
dia wawancarai hari ini, sekarang.
Siapa?
- Aku Rick Eden. Rick Eden?
- Rick Eden.
- Ya.
- kamu tahu cerita aku.
- Orang terkaya di Dunia.
aku bergabung dengan Royal Air
Force ketika aku berusia 19 tahun.
Di sela-sela misi, aku mengambil
kursus pemrograman komputer
dan merancang situs
belanja online pertama aku.
Kesuksesan kami telah memungkinkan aku
untuk mewujudkan impian seumur hidup aku--
menjadi warga sipil pertama
dalam sejarah yang mengorbit Bumi.
Wujudkan impian kamu; wujudkan.
Sampai jumpa di
landasan peluncuran.
5,200, 5,400.
Terlihat bagus.
Dia sangat kuat.
Dia biasa menatapku seperti itu.
Ny. Eden?
Aku Griffin Briggs.
Aku tahu siapa dirimu.
aku mendengarkan setiap minggu.
Apa dia tahu itu?
Shh.
Kami punya rahasia.
6.700, itu kecepatan penuh.
Dia memegang.
Kita stabil.
Whoo!
Tidak, ini bukan beban penuh, jadi
mari kita dorong dia menjadi 9.000.
Rick, kita bersiap untuk jam 7.
Ruangan ini tidak akan tahan.
Itu harus ditahan pada
pukul 9 pada hari itu.
aku lebih suka
mencari tahu sekarang.
Kami tidak pernah menjadi
merah dalam tes antar-jemput.
Pesawat ulang-aliknya
hilang, Brian.
Ini pelajaran sejarah.
aku merancang
ruang utama itu sendiri.
Dia akan ditahan jam
9. Jadi mari kita lakukan.
Ayo dorong dia, dorong dia.
Ayo.
Mengapa dia melakukan ini?
Untuk kepentingan
seluruh umat manusia.
Mengapa dia benar-benar
melakukannya?
Suami aku menemukan
situs web belanja
itu mencetak uang, dan dia pada
dasarnya berusia sepuluh tahun.
8,200, 86, 87.
Deviasi 0,5.
Deviasi 0,95.
89.5.
9,000.
Masih bertahan. Masih stabil.
OK, matikan dia.
- Ini Griffin Briggs.
- Hai.
- Hei.
- Lanjutkan dengan hati-hati.
Mari kita ambil ini di luar.
Pada dasarnya, aku
akan diikat ke bom besar--
7 juta pon bahan
bakar cair dan oksigen.
Aku akan berada
200 mil di atas Bumi.
Istri aku mengatakan itu
sedekat mungkin dengan surga
seperti yang pernah
aku dapatkan.
Maukah kamu
pergi jika kamu bisa?
Aku akan tergoda.
Oh, ayolah, aku
tahu kau akan pergi.
Aku telah melakukan
penelitianku padamu, Griffin Briggs.
kamu dan aku
adalah roh yang sama.
Olahraga ekstrim, terjun
payung, lompat tebing.
Benarkah kamu pernah paralayang
menjadi gunung berapi aktif?
Yah, itu tidak aktif pagi itu.
Aku berharap bisa bicara
tentang mendiang rekanmu,
Harlan Truesmith.
Hei, bisa kau singkirkan itu?
Itu bukan wawancara
yang ingin kamu lakukan.
Nah, orang-orang
punya pertanyaan.
Ada beberapa hal yang
tidak cukup bertambah.
Tidak, orang tidak.
kamu lakukan, hanya kamu.
Ada penyelidikan, Griffin.
Itu kecelakaan.
Kami berada di Barbados.
Dia sedang menyelam.
Dia tenggelam.
aku menyuruhnya untuk
tidak menyelam sendirian.
Apa dia sendirian?
aku memperbesar foto ini.
Dan ini dia di atas kapal.
Itu terlihat seperti
penyelam lain.
Di mana kamu saat itu terjadi?
Ini catatan publik.
aku kembali ke
kamar aku di hotel
dengan mabuk kelas dunia.
aku telah mendengar cerita
tentang kapten kapal sewaan
dan beberapa pejabat
lokal lainnya menerima uang.
Kamu-- kamu harus
berhati-hati, olahraga.
Atau kali ini, kamu
mungkin terbang
menjadi gunung
berapi yang sangat aktif.
Itukah alasanmu
mengajakku ke sini?
Mengancamku?
kamu harus menyadari bahwa aku
memiliki "Petugas Operator San Francisco."
Editor pelaksana di
sana dipecat pagi ini.
Jika kamu mau,
pekerjaan itu milik kamu.
Kau menawariku pekerjaan?
Ya, pekerjaan impianmu.
600 ribu setahun,
bonus, opsi saham.
kamu bisa menganggapnya
sebagai hadiah pernikahan--
kecuali, tentu saja, kamu
lebih suka memiliki Cuisinart.
Jika kamu serius.
Ya, memang.
aku akan mengambil Cuisinart.
Selamat, Tn. Briggs.
Kebanyakan orang tidak tahu
kapan mereka telah membuat
kesalahan terbesar dalam hidup
mereka, tetapi kamu akan melakukannya.
kamu akan selalu tahu.
kamu akan pergi ke kuburan
kamu dengan mengetahui.
Pria itu akan menemuimu.
kamu dapat menyimpan fotonya.
aku punya banyak.
Tn. Monk?
Resepmu, Tn. Monk.
Oh, terima kasih.
Itu isi ulang terakhirmu.
Apakah kamu ingin
kami menelepon Dr. Bell?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini harus dilakukan.
OK. Um...
Oh, maaf.
Sangat menyesal.
aku hanya punya 20.
Tidak apa-apa.
Panggil aku lain kali.
Ya, ini masalahnya.
Mungkin tidak ada
waktu berikutnya.
Aku akan -- Aku akan
pergi untuk sementara waktu.
Maksudku, kamu tidak
punya uang kembalian, kan?
Tidak, aku tidak. Aku--
Tidak, tidak, tidak.
Ahh.
Um... OK.
Oh, nak, huh? $20.
Ya, itu banyak. Kau tahu--
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, kamu--
Maksudku...
Ya.
Kau tahu apa?
Hanya...
Silakan.
kamu harus mengambilnya.
Terima-terima kasih banyak.
Sama-sama.
Pergi saja.
Mengapa kamu tidak pergi saja?
OK. Ya, akan kulakukan.
Dua hari lagi.
aku mendengar kamu di radio
berbicara tentang buku kamu.
Terima kasih telah mendengarkan.
aku Pasien A, bukan?
Adrian, itu--
informasi itu bersifat
rahasia, jadi...
Itu ya.
Bagaimana kamu menggambarkannya?
"Sekelompok gejala traumatis
belum pernah terjadi sebelumnya
dalam sejarah sejarah psikiatri?"
Nah, sekarang, kamu lihat itu--
itu bisa siapa saja, sungguh.
Dan aku Pasien B, bukan?
Adrian, kasus yang aku
jelaskan sebenarnya komposit
dari orang yang berbeda.
Itu ya.
Dan aku pasien C.
Itu cukup jelas.
Setidaknya aku bukan pasien D.
Dia anak anjing yang sakit, kan?
Benar?
Astaga, aku kelas D.
aku seluruh rak buku.
Mari kita lanjutkan.
Kami memiliki sesuatu yang
penting untuk didiskusikan.
Apotek kamu menelepon.
kamu telah mengisi
ulang resep kamu.
Lorazepam adalah obat
penenang yang kuat.
Itu harus diambil
sesuai kebutuhan.
Itulah yang telah aku
lakukan, sesuai kebutuhan.
kamu belum menimbunnya, bukan?
Tidak, tidak.
Adrian, aku tahu ini tahun
yang penuh tantangan.
kamu kehilangan
kontrak buku kamu,
kau merasa kecewa Molly,
dan kamu belum bekerja--
meskipun kamu bisa
bekerja jika kamu mau, hmm?
Mereka masih memanggilmu, bukan?
Sesekali.
Adrian, semua
orang punya masalah,
dan ketakutan, dan kekecewaan.
Mereka semua mengatasi.
Bagaimana mereka
berbeda dari kamu?
Nah, untuk satu hal,
mereka mengatasinya.
Mm.
Sekarang, Natalie, aku
yakin dia baik-baik saja, jujur.
aku pikir dia mungkin
hanya berjalan-jalan di taman.
Semuanya terlihat sangat indah.
Ya, dia sering melakukan
itu akhir-akhir ini.
Mm-hmm.
OK. OK, dah.
Terali terlihat cantik.
Kau benar. Aku salah.
Oh, kamu tidak
perlu mengatakan itu,
tapi aku yakin sangat
suka mendengarnya.
Jadi aku baru saja berbicara
dengan Natalie, dan ternyata,
Adrian belum pulang
sepanjang pagi.
Kalian mengkhawatirkan Biksu
saat dia tidak keluar rumah,
dan kamu juga mengkhawatirkannya
saat dia melakukannya.
- Cukup banyak, ya.
- OK.
Kau akan
mengkhawatirkanku seperti itu?
Mulai besok pukul 2.00 wib.,
itu akan menjadi tugasku,
mengkhawatirkanmu.
Menantikannya.
Jadi kau benar-benar akan
-- kau akan melakukan ini?
Kamu akan bungee jumping
sehari sebelum pernikahan kita?
Yah, aku tidak melewatkan
lompatan dalam enam tahun.
Ya, kamu tidak
ingin mengecewakan
psikotik lainnya.
Seberapa larut kamu
bangun tadi malam?
Jangan tanya.
aku memberi tahu Franken bahwa dia akan
melakukan pengeditan kasar pada hari Senin.
Griffin.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu,
aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Kami saling menjanjikan
bulan madu yang sesungguhnya.
Sayang, aku tahu.
Hanya saja, setiap menitnya
diperhitungkan, OKE?
Eden akan melakukan semua yang
dia bisa untuk membunuh cerita ini.
Kau tidak ada di sana.
Orang-orang seperti Rick Eden,
mereka mampu melakukan apa saja.
Aturan tidak berlaku.
kamu baru saja mengukurnya.
kamu tahu apa yang mereka
katakan, ukur dua kali, potong sekali.
Siapa bilang begitu?
- Semua orang mengatakan itu.
- Aku belum pernah mendengarnya.
Dan meskipun demikian,
semua orang mengatakannya.
Oh. Meskipun demikian?
Dan apa yang kamu
lakukan sekarang?
- Aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Kamu melakukannya--
- Aku pemeriksa fakta.
- Karena kamu tidak percaya padaku.
Ini tugasmu.
- Aku pemeriksa fakta!
Berhenti.
Apakah kamu seorang
pemeriksa fakta?
Whoo!
- Hei!
- Hei.
Itu dia.
Ada kabar dari Adrian?
- Tidak.
OK, dia akan muncul.
Dia selalu begitu.
Ya, aku tahu.
Griffin, giliranmu.
- Aku mencintaimu.
Kau akan tinggal di sini?
- Uh-huh.
- kamu tidak dapat melihat dari sini.
Tepat sekali.
Terima kasih, hargai dirimu.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
Ahh! Ha-ha!
Ahh!
Apa itu tadi?
Griffin?
Apa yang terjadi?
- Jangan, jangan, jangan, jangan.
Oh, Tuhan. Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi?
Kabelnya terlalu panjang 6 kaki.
Dia pasti salah mengukur.
Kamu sering datang ke sini.
Ini tanah suci,
taman ini, jembatan.
Di situlah aku melamarmu.
kamu tahu aku sama
sekali tidak terkejut.
kamu muncul di depan pintu aku
dengan mengenakan satu bantalan lutut.
Itu yang mereka sebut petunjuk.
Aku akan segera bersamamu.
Aku tidak sabar.
Jangan katakan itu.
Sayang, kamu menakutiku.
Ya, ya, ya. Aku menangkapnya.
Dia di taman. Kau benar.
Biksu, terima kasih Tuhan.
Apa yang terjadi?
Molly!
Aku tahu.
Berapa lama hal-hal
ini berlangsung?
Tidak lama. Ini
pemeriksaan koroner.
Itu hanya formalitas.
Oh, heh--permisi.
Maaf, ini punyaku.
Apa maksudmu, itu milikmu?
Dia membawanya dari rumah.
Ya, ya.
Dapatkah aku menggunakannya?
Maaf, aku tidak membuat aturan.
Tapi kamu membuat aturan.
Kalau begitu tidak.
Apa?
Hei, baru saja berakhir.
Kematian karena kesialan
dengan suara bulat.
Yah, mungkin tidak
Itu bukan kecelakaan.
Dia dibunuh.
Yah, itu tidak
mungkin kebetulan.
Orang terkaya dan
paling berkuasa di dunia
mengancam Griffin, dan kemudian
dua hari kemudian, dia mati?
Molly, aku tahu kau ingin
menyalahkan seseorang.
Ini sangat alami.
- Tidak, tidak, tidak.
Oke, Griffin tahu itu.
Dia tahu itu pagi itu di garasi.
Dia mengatakan bahwa Rick
Eden mampu melakukan apa saja,
aturan itu tidak berlaku.
kamu harus membantu aku.
Membantu apa?
Bantu aku membuktikannya.
Saat Trudy meninggal, kamu
tidak pernah berhenti mencari.
Molly, Molly, ibumu
terbunuh oleh bom mobil.
Itu jelas merupakan
tindakan kriminal.
Griffin dengan sukarela
melompat dari jembatan.
Itu tidak mungkin.
Dia sangat berhati-hati.
Dia terobsesi dengan hal itu.
OK, lihat -- tidak ada bukti
dari permainan kotor.
Dia melakukannya.
aku tidak tahu bagaimana
dia melakukannya,
tapi dia melakukannya.
Tn. Monk, dia harus yakin.
Mengapa kita tidak memeriksanya?
Maksudku, itu tidak sakit.
Maksudku, ya, aku bisa
tinggal beberapa hari lagi.
Maafkan aku.
Ini bukan waktu
yang tepat untukku.
Aku punya rencana.
Kau punya rencana?
Rencana seperti apa?
Rencana pribadi.
Rencana pribadi seperti apa?
Rencana pribadi pribadi.
Dengar, aku sudah
menundanya seminggu.
Apa pun itu, mereka bisa
menunggu beberapa hari.
Maksudku, ini bukan
hidup atau mati, kan?
aku tidak berpikir begitu.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Ya, ya, usaha yang bagus.
Seberapa tinggi kita?
Apa itu 40 kaki?
300 kaki.
Jadi 40 kaki?
- Jaraknya 300 kaki.
- Jadi 40 kaki.
Ya, Tuan Biksu,
jaraknya 40 kaki.
Benarkah? Ini
terlihat lebih tinggi.
Jadi Griffin tahu
persis tingginya.
Dalam 1/8 inci.
Dia melompat dari
jembatan ini dua kali setahun.
Mereka melompat dari sini?
Ya, itu benar. Ini
disebut landasan pacu.
Dan Griffin mengamankan
talinya sendiri?
Ya. Maksudku, aku
berasumsi dia melakukannya.
- Kau tidak melihatnya?
- Tidak, tidak, aku tidak pernah melihatnya.
Aku ada di sana.
- Tunjukkan padaku.
Ya, tentu.
Tepat di sekitar sini.
Jadi kamu ada di sini,
dan ada banyak orang?
Sekitar 30 orang.
aku tidak dapat melihat apa-apa,
tetapi aku dapat mendengarnya.
Pertama bersorak, lalu--
Lalu apa?
Dan kemudian aku
berlari kembali ke sini,
dan aku mendengar seseorang
berkata ," Apa yang terjadi?"
Dan kemudian seorang pria berkata,
"Kabelnya terlalu panjang 6 kaki."
Dia bilang itu terlalu
panjang 6 kaki?
Apa kau yakin?
- Aku tidak akan pernah melupakannya.
Itu kata-katanya yang tepat?
Ya, dia benar.
Ada dalam laporan.
6 kaki terlalu panjang.
Bagaimana dia tahu?
Dia tidak mengatakan
sekitar 6 kaki?
5 kaki atau 10 kaki?
Bagaimana dia tahu
persis berapa lama itu?
- Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
- Seperti apa tampangnya?
- Rata-rata, kurasa.
Seperti 40-an.
Dia memakai seperti topi.
Oh, cat kuku putih, hanya--
tapi hanya pada dua jari ini.
- Dua jari?
- Ya.
Huh.
Oh, mungkin--
tidak, aku tak dapat apa-apa.
Oh, tunggu.
Tidak, tidak ada.
Ingat saat kau dan Stephen
mengajakku ke Giants Stadium?
- 12 tahun yang lalu.
- 13.
aku ingat penangkap
di belakang piring
memiliki cat kuku
di kedua jari ini.
Ya, ya, ya, tidak,
penangkap melakukannya
jadi pelempar bisa
membaca sinyalnya.
Dia benar.
Jadi dia bermain, apa, bisbol?
Softball? Apakah itu cukup?
Ya, ini baru permulaan.
aku masih memiliki
beberapa kontak di sini.
aku akan menelepon
beberapa kali.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku berpikir mungkin aku
akan memejamkan mata.
aku pikir itu ide yang bagus.
Di sinilah dia
mengukur kabelnya,
dan di sinilah dia memotongnya.
Ya.
Bagaimana dia tahu di
mana harus memotongnya?
Yah, seperti yang aku katakan, dia
melakukan lompatan itu dua kali setahun.
Dia tahu persis berapa
lama untuk membuatnya.
Aku bahkan ada di sini
saat dia memotongnya.
Mungkinkah dia
teralihkan perhatiannya?
Dia mengukurnya dua kali.
Kami bahkan bercanda tentang itu.
Ukur dua kali, potong sekali.
Triathlon.
Ya, dia juara negara bagian
lima tahun berturut-turut.
Apakah ada yang menyentuh ini?
Tidak pernah. Itu
adalah bayinya.
2018, 2016-- semuanya rusak.
Apa? Tidak, itu tidak mungkin.
Jendela ini dicat
tertutup di beberapa titik,
tapi segelnya rusak,
dan ada serpihan cat.
Seseorang ada
di sini, di garasi.
Mereka memanjat.
Oh, Tuhan.
Apakah ada yang hilang?
Entahlah. Kurasa tidak.
Mengapa mereka melakukan itu?
Mengapa mereka membobol
dan tidak mengambil apa pun?
Aku tidak tahu.
Aku butuh minum.
- Kau membaca pikiranku.
- OK.
Sampai ketemu di dalam.
Aku ingin melihat ke belakang.
aku tidak melihat jejak kaki.
Tidak akan ada.
Hujan pada hari Selasa.
Alat penyiramnya retak.
Seseorang menginjaknya.
Mungkin.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Molly benar.
Itu pembunuhan.
Belum tentu.
Bisa jadi tidak ada hubungannya,
beberapa anak tetangga
bermain-main.
Dan mereka tidak
mengambil apa-apa?
Dan mereka mengembalikan
semuanya, dan kemudian mereka
menutup jendela
di belakang mereka?
Molly benar.
Tapi bagaimana caranya?
Griffin mengukur
kabelnya sendiri.
kamu akan mengetahuinya.
Mungkin perlu beberapa saat,
tapi aku harap itu berhasil.
aku harap kamu membutuhkan
waktu sepuluh tahun.
Aku ingin kau sibuk.
aku ingin kamu teralihkan sehingga
kamu tidak memikirkan--kamu tahu.
Biksu!
Hei, hei, temukan
dia, pria dari jembatan.
Kau BAIK-baik SAJA?
Ada tujuh pertandingan softball
yang dimainkan akhir pekan lalu.
Mengambil foto dari semua tim.
Orang ini, Molly baru
saja mengenalinya.
Dia 100%.
Namanya Lucas Kubrick.
Tebak di mana dia bekerja.
Entahlah.
Apakah kamu benar-benar
ingin aku menebak?
Oh, deputi aku suka ketika
aku membuat mereka menebak.
Tidak, mereka tidak membencinya.
Randy, di mana dia bekerja?
Dia sopir pengiriman,
Eden Express.
Guy bekerja untuk Rick Eden.
Hei, Randy Disher.
Kami punya janji
dengan Rick Eden.
Ya, Pak, ikuti
rambu di belakang.
kamu tahu, ada seorang
penyanyi, Randy Disher,
Proyek Randy Disher?
Ya, itu aku.
Aku adalah dia.
Maksudku -- Maksudku --
maksudku, aku adalah dia.
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya.
Ini gila.
Aku seperti
penggemar terbesarmu!
aku mendengarkan
kamu sepanjang waktu.
Dengarkan, dengarkan--
Hei, Jerome, Jerome,
ini Randy Disher!
Hei!
- Oh.
- Hei.
Oh, Tuhan!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Tidak ada yang akan percaya ini.
Bisakah kita berfoto?
- Ya, tentu.
Aku hanya akan mengambil foto.
Randy Disher Proyek pada tiga.
Satu, dua, tiga.
Proyek Randy Disher!
Ini, ambil yang lain.
Apa kemungkinan hal ini terjadi?
Nol, kemungkinannya nol.
OK, ya, satu lagi.
Dapatkan satu lagi.
Hei!
Apa yang kamu
lihat tidak mungkin.
kamu tahu siapa yang
harus kamu temui?
Kepala keamanan kita.
Dia seperti terobsesi denganmu.
- Baiklah.
Oh, oh, Tuhan.
Dia datang.
Kapten!
Itu sangat kejam!
Kudengar kau datang.
aku tidak bisa menolak.
Howdy, Sheriff!
Oh, hei, kerja bagus, anak-anak.
Bisakah aku
mematikan ini sekarang?
Tolong?
- Ya.
Natalie Teeger!
Natalie Albright.
Natalie apapun namamu,
kamu terlihat luar biasa.
Lap, lap.
- Ya, aku akan mengambil salah satu dari mereka.
- Oh, ya.
Ya, aku juga.
OK.
Lihat kami.
Ini dunia yang sama
sekali baru, bukan?
Bukan untukku.
Tapi kau bekerja di sini?
Ya, sejak Februari,
aku kepala keamanan.
Lihat tempat ini.
Apa itu rumah tamu?
Ya, itu wisma nomor lima.
TK dan aku tinggal
di wisma nomor dua.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja, dan
aku akan memberitahumu
mengapa dia
melakukannya dengan baik.
Dia tinggal di wisma nomor dua.
Seharusnya aku melompat
kapal 20 tahun yang lalu.
aku mendapat gaji dua kali
lipat, ditambah uang pensiun aku,
ditambah lagi
keuntungannya luar biasa.
Ini seperti aku memenangkan lotre.
- Itu luar biasa.
aku hanya berharap kami ada
di sini untuk alasan yang berbeda.
Ya, aku dengar tentang anak itu.
Itu brutal.
Sehari sebelum pernikahannya?
Bagaimana kabarnya?
kamu tahu, tidak bagus.
Satu hari pada satu waktu.
Ya, Rick patah hati karenanya.
Benarkah dia?
Ya, dia.
Jangan percaya semua yang
kamu baca tentang pria itu.
Dia orang baik.
kamu akan lihat.
aku senang kamu dapat
bergabung dengan aku
untuk perayaan hari ini.
aku baru saja menyegel
kesepakatan termanis.
Rick baru saja
membeli " The Atlantic."
Whoa!
Bukan lautan, Randy.
Ini majalah.
Tuan Biksu, aku kira
kamu menganggapnya rapi?
Aku akan lulus.
kamu tahu, aku tidak
bisa memberi tahu kamu apa
suatu kehormatan memiliki Biksu
Adrian yang agung di rumah aku.
kamu tahu, ketika aku pertama
kali pindah ke sini pada tahun 2002,
kamu sudah menjadi legenda.
Untuk sementara di sana, sepertinya
kamu sedang menyelesaikannya
kasus besar setiap minggu.
Terima kasih. aku tidak
bisa melakukannya sendiri.
Yah, mungkin aku bisa,
tapi itu akan memakan
waktu lebih lama.
Baiklah, aku akan meninggalkan
kamu anak-anak untuk itu.
Aku mau berenang.
Di lautan, bukan majalah.
Aku menyukainya.
Begitu juga aku. / Hei,
kenapa kita tidak duduk?
Rick sedikit terdesak waktu.
Sebagai catatan, Rick melihatmu
sebagai rasa hormat kepada aku.
Dia hampir tidak
mengenal Griffin Briggs.
aku hanya bertemu dengannya
sekali di lokasi peluncuran.
v ip 2 1. e u. or g
aku menghabiskan sekitar 20
menit bersamanya, mungkin kurang.
Tunangannya, Molly Evans,
mengatakan bahwa kamu mengancamnya.
Tidak, aku tidak
mengancam orang.
Dia pasti putus asa,
yang tidak mengherankan.
Orang menghadapi kesedihan
dengan cara yang berbeda, bukan?
Ah, kue Napoleon.
aku telah menerbangkan
ini dari Du Majeur di Paris.
Bantu dirimu sendiri.
I'm on the--
I'm on the billion-dollar diet.
First, you make
a billion dollars,
and then it doesn't
matter how you look.
Billion-dollar diet.
This is a picture
of Lucas Kubrick.
He was on the bridge
the day Griffin Briggs died.
Do you know him?
I don't. Should I know him?
He works for you.
Mr. Monk, my company
employs 1.2 million people.
It's a larger workforce
than the U.S. Postal Service.
I can hardly be expected to
recognize every deliveryman
on the payroll, sir.
You know, I'm sorry, but
I really think that you're
wasting your time here.
In fact, worse than that,
you're certainly
wasting my time.
Why would I be
bothered about a story
on a wonky little website
that, what, 30 people read?
Well, it wasn't
just another story.
When Mr. Truesmith
drowned, you inherited
his half of the company.
It's a pretty strong motive.
According to Griffin,
the charter boat crew
was paid off with money
from an offshore bank.
Hearsay, stories,
blind speculation.
People write things
about me every day.
It's a national pastime.
aku mengerti ada cerita
tentang aku di "Times"
baru pagi ini.
Ya, aku membacanya.
Oh, dan menurutmu
mereka adil padaku?
Apakah kamu pantas
mendapatkan keadilan?
Permisi, Biksu.
Boleh aku bicara
denganmu sebentar?
Apa yang kau lakukan?
Kami diberitahu bahwa ini
bukan wawancara formal,
bahwa kamu baru
saja melakukan gerakan
untuk meyakinkan Molly.
Itulah yang terjadi,
pada awalnya.
Aku tidak percaya
kita bahkan mengalami
percakapan ini, Biksu.
Pria itu sedang bungee jumping.
Dia dengan sukarela
melompat dari jembatan.
Aku tahu.
kamu baru saja menuduh Rick
Eden mendalangi pembunuhannya.
Mengapa?
Karena dia tidak bisa mengenali
salah satu pengantar kirimannya?
Bagaimana dia tahu Lucas Kubrick
adalah seorang pengantar barang?
Aku tidak memberitahunya.
- Yah, itu taruhan yang cukup aman.
Sebagian besar
karyawannya adalah.
Sebenarnya, itu kurang dari 30%.
Baiklah, pria itu salah bicara.
Lidah terpeleset.
Ditambah lagi, ada motifnya.
Lalu, ada pilihan bahan bacanya.
Ini Griffin.
Baiklah, orang itu
sedang melakukan riset.
Dia penasaran.
Tidak berarti apa-apa.
"Kematian Socrates."
Apa itu yang asli?
aku yakin itu.
Oke, Biksu,
bagaimana dengan ini?
Kami memanggil kepala
detektif baru, Kapten Rudner.
Dia baik-- hampir sama
baiknya dengan aku.
Kami menjalankan semua ini olehnya
dan melihat apa yang dia katakan, OKE?
Biksu?
Menurut kamu seperti
apa rasanya hemlock?
Sekarang, aku punya kebijakan.
Saat Leland Stottlemeyer
meminta bantuan,
aku menjatuhkan apa pun yang
aku lakukan, dan aku mewujudkannya.
aku menghargai itu.
Bagus, sekarang buktikan.
Lain kali kita berada di Dino's,
cobalah meraih cek sialan.
Bagikan beberapa barang
rampasan sektor swasta itu.
Akan kulakukan. Ya, Bu.
Dan saat Leland
bilang dia membawa
temannya, Adrian Monk,
kami menggelar karpet merah.
aku memiliki kartu
pengunjung kamu.
Oh, pengunjung.
Yang ini milikmu.
Ini izin permanen.
Itu karena kami ingin
kau kembali ke sini,
Adrian, konsultasi untuk kita.
Itu tempatmu.
Bukan hanya aku.
Orang-orang ini juga
menginginkanmu kembali.
Ini lemari pembeku aku.
22 pembunuhan terbuka, 22 korban
yang membutuhkan bantuan kamu.
Kuharap aku bisa.
Begini masalahnya.
Aku punya rencana.
Lagi dengan rencananya?
Dia tidak pernah
pergi kemana-mana.
Nah, simpan kartu
pasnya, untuk berjaga-jaga.
Kapten? Kapan pun kamu siap.
Kita punya Jembatan
Vinton Creek hari ini.
Kami melacak 14 saksi.
Delapan dari mereka sedang
merekam, jadi kami cukup banyak
memiliki seluruh adegan.
Oh, itu Molly.
Seperti yang kamu lihat,
Griffin tiba pukul 2:12.
Dia sudah memakai baju zirah,
dan dia membawa tali
bungee bersamanya,
menyimpannya
bersamanya sepanjang waktu.
Tidak ada orang lain
yang menyentuhnya.
Itu orang kita.
Itu Kubrick.
aku telah menonton
ini sepanjang pagi.
Kubrick dan Griffin tidak
berinteraksi sama sekali.
Mereka tidak bicara.
Mereka tidak pernah berada dalam
jarak empat kaki satu sama lain.
aku masih ingin
berbicara dengannya.
Sayangnya, pintu
itu telah ditutup.
Dia pengacara pagi ini.
Apa yang dikatakannya padamu?
Memberitahu aku dia tidak
suka berbicara dengan polisi.
Yang tidak mengherankan
mengingat silsilahnya.
Lucas Jay Kubrick, tiga hukuman.
Penyerangan yang diperparah dua
kali, penyerangan dengan mematikan,
dan dia melakukan
sentakan dua tahun di Salinas.
Yang menjelaskan mengapa
Rick Eden mempekerjakannya.
Dia sedang mencari seorang
karyawan dengan catatan kriminal.
Mempekerjakannya untuk apa?
Kau melihat rekamannya.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Orang-orang, itu
adalah fakta kehidupan--
kecelakaan terjadi.
Itu bukan kecelakaan.
aku sendiri sedang
mengerjakan sedikit teori.
Apa itu LEGO?
Sampai kemarin, itu adalah
four Millennium Falcons.
Sekarang, itu adalah
Jembatan Vinton Creek.
Ini Griffin.
Ini tali bungee-nya.
Sekarang, Griffin
melompat dari jembatan.
Dia berencana untuk
berhenti di sana, kan?
Tapi kita tahu bahwa Griffin
mengukur kabelnya sendiri,
jadi itu bukan kabelnya.
Jadi apa satu-satunya
penjelasan lain yang mungkin?
Seseorang menurunkan jembatan.
Oh, tidak.
Ya, yang harus dia lakukan
hanyalah mengganti keempatnya
pilar dengan roda gigi hidrolik.
Inilah yang terjadi.
Griffin Briggs hendak melompat.
Si pembunuh, atau pembunuh,
menurunkan jembatan sejauh 6 kaki.
Kemudian, Griffin
melompat, dan memercik.
Ini adalah kejahatan
yang sempurna.
Dari mana mereka
mendapatkan mesinnya?
Yah, mereka
memiliki teknologinya.
Miliarder menurunkan
jembatan sepanjang waktu.
jembatan sepanjang waktu?
Mengapa?
Untuk pergi memancing.
Miliarder suka memancing.
Mereka menurunkan jembatan agar
bisa melihat ikan dengan lebih baik.
Membuatmu berpikir.
Tidak, tidak. / Tidak, tidak.
Justru sebaliknya, sebenarnya.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Jangan katakan itu.
Dia orangnya.
Bagaimana kamu masih bisa
menyukai Rick Eden untuk ini?
Biksu...
Biksu, aku mencintaimu
seperti saudara laki-laki.
Kau tahu itu.
Tapi kamu tidak berpikir jernih.
Lihat, itu terjadi.
Kita bukan anak-anak lagi.
Segalanya menjadi berkabut.
Kemarin, aku
tidak ingat namanya
dari pacar pertamaku.
Maria Beecom.
Itu benar. Bagaimana
kau tahu itu?
Ibumu menyebutkannya.
Ibuku sudah meninggal
selama 35 tahun.
37.
Dia bukan orangnya. Dia
tidak bisa menjadi orangnya.
- Mengapa tidak?
- Karena aku mencintai pekerjaanku.
Itu sebabnya tidak.
aku telah bekerja
sepanjang hidup aku untuk ini.
Aku -- lihat jam tangan ini?
Ini jam tangan seharga $20.000.
Dia memberikannya padaku.
aku terbang dengan jet pribadi,
dan aku kentut melalui sutra.
- Tunggu, kamu apa?
- I'm...
Sudahlah.
Dengar, aku terlambat
kerja. Aku harus pergi.
Dia bukan orangnya.
OK, jadi ini dia.
- Itu saja?
- Yep.
Itu semua catatan
yang dia tinggalkan.
- Ada noda.
- Dimana?
Itu.
Bisakah kamu mengabaikannya?
Tentu saja aku
bisa mengabaikannya.
Aku tidak gila.
- OK.
Jadi ini adalah daftar--
daftar--ini adalah daftar--
Jadi Clyde -- terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih.
Ya.
Ini pasti saksi dari Bermuda.
Seorang bartender,
seorang tukang dek.
Ya, jadi Griffin tidak bisa
mengajak mereka bicara.
Dia pikir mereka harus dilunasi.
Kremlin?
Apakah ada koneksi Rusia?
Ya, aku tidak dapat
menemukan apa pun,
tapi aku akan terus menggali.
Aku tidak menyerah.
Aku tahu kau tidak.
Apakah kamu?
Tidak pernah.
Oh, itu tuksedo - nya.
aku harus benar-benar
mengembalikannya.
Ini mungkin menghabiskan
banyak uang untukku.
Janji pernikahannya.
Benarkah?
Kami menulis milik kami sendiri.
"Molly, ada ungkapan yang
digunakan pemain poker.
"Mereka berkata ,'aku siap.'
"Dan aku ingin kamu tahu bahwa
aku mendukung pernikahan ini.
Aku akan memelihara mimpimu"--
Aku hanya -- bisakah kamu?
"aku akan memelihara impian kamu
dan akan membantu kamu mencapainya.
"Aku akan memegang
tanganmu saat hari sudah gelap,
"dan aku akan memegang
tanganmu saat hari belum gelap.
"aku tidak sabar untuk membuat
pilihan yang buruk bersama-sama
"dan salah belok denganmu dan beri
tahu teman-teman kita hal yang sama
"cerita membosankan
berulang-ulang selama-lamanya,
"sampai tidak ada yang bisa
menahan kita selain satu sama lain.
"Seperti yang dikatakan penyair,'
Aku mencintaimu dengan nafas,
senyum, air mata
sepanjang hidupku.'"
"'Dan jika Tuhan memilih,
Aku hanya akan mencintaimu
lebih baik setelah kematian.'"
aku lakukan.
Tidak apa-apa.
aku punya jaket lain.
Apakah ada masalah?
Katakan padaku.
Bukan dari akhirku.
Semuanya turun seperti
yang kamu katakan.
Mati sempurna.
- Oh, benar.
Baiklah, katakan ini padaku,
Tuan Dead Solid Perfect.
Apa yang dilakukan Detektif
Adrian Monk di rumahku
kemarin menunjukkan
foto kamu berukuran 10x8?
Ini semua yang aku tahu.
Aku mengikuti rencananya, oke?
Baiklah.
Kau ingin aku mengurus
Biksu Detektif ini?
Aku akan melakukannya
untukmu dengan senang hati.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tanpa biaya tambahan.
Tidak, tidak. Terima kasih.
kamu sudah cukup membantu.
Aku akan mencari cara untuk
berurusan dengan Adrian Monk.
Hei, Brian.
Kamera C. Pasang di sini.
Ya, Pak.
Bukankah itu bosnya?
Yep.
Jadi apa yang terjadi
pada hari Senin?
Oh, aku tahu.
Aku tahu. Maafkan aku.
kamu tahu, itu
adalah janji pertama
kau pernah melewatkannya.
Aku bingung.
aku lupa hari apa itu.
kamu lupa hari apa itu?
Kau tahu, aku punya pasien lain.
Namanya Adrian Monk.
Kau sangat mirip dengannya.
Saat kamu tidak menelepon,
aku menelepon Molly.
Dia bilang kau sedang
menyelidiki kematian Griffin.
Jadi bagaimana
rasanya, bekerja lagi?
Ini seperti mengendarai sepeda.
Bagus. Aku senang mendengarnya.
Maksudku, itu menakutkan.
Molly mengira Rick
Eden, sang miliarder,
entah bagaimana bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Apakah itu mungkin?
Itu mungkin,
tapi itu tidak mungkin.
Aku tidak mengerti.
Leland juga tidak
mempercayainya.
Mungkin dia benar.
Aku benar-benar
tersesat di sini.
Apakah aku benar-benar
mencurigai pria ini,
atau aku hanya mengatakan aku
lakukan untuk membuat Molly bahagia?
Atau karena itu
penting bagi Trudy?
Kau sudah bicara dengan Trudy?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
kamu baru saja mengatakan
itu penting bagi Trudy.
Tidak, aku tidak.
Adrian, aku duduk di sini.
Kudengar kau mengatakannya.
- Kita kehabisan waktu.
- Kita tidak kehabisan waktu.
Yang aku maksud adalah, itu
akan menjadi penting bagi Trudy.
Apa Trudy di sini?
Apa dia bersamamu sekarang?
Tidak.
Aku BAIK-BAIK SAJA.
Ini bukan untukmu.
Dr. Bell?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
I...
aku pensiun dua bulan lalu.
Kau satu-satunya
pasien yang kumiliki.
Aku mencintaimu, Adrian.
Aku juga mencintaimu.
Ini tidak sehat.
Aku sangat
mengkhawatirkanmu, Adrian.
kamu tidak pernah berbohong kepada
aku sebelumnya atau melewatkan janji.
aku rasa kamu tidak menghargai
betapa banyak orang yang mencintai kamu,
bukan hanya teman-temanmu.
Maksudku, semuanya.
Semua orang yang aku kenal menghargai
kamu dan apa yang telah kamu capai.
Apa yang telah aku capai?
Itu benar. Kau pria
yang luar biasa.
Baiklah.
- Orang penting.
- Tentu.
Berapa banyak kasus pembunuhan
yang telah kamu selesaikan?
120? - 140.
Apa gunanya itu?
Di penghujung hari,
perbedaan apa
yang telah aku buat?
Nol, kurang dari nol. Lihat ini.
Lihat, lihat, lihat kota ini.
"Tingkat pembunuhan
pada puncak 30 tahun."
"Pengamat terbunuh."
Oh, " Remaja dicari
dalam pembunuhan ganda."
Ini seperti aku tidak pernah--
Di sini. Adrian?
Ini adalah huruf ketiga.
Yang ini datang pagi ini. Mereka
membuat semua orang ketakutan.
Seorang gadis berhenti.
"Ini adalah Front
Pembebasan Anjing.
"Tempat perlindunganmu
adalah kamp kematian.
"Kami akan menyelamatkan saudara-saudara
anjing kami yang tidak bersalah
"dengan cara apa
pun yang diperlukan.
Segera, segera,
darah akan mengalir."
Kamu bilang kamu mungkin
tahu siapa yang mengirim mereka?
Aku yakin begitu.
Ketika aku melihat
artikel surat kabar itu,
aku mengenali alamatnya.
aku telah melihatnya dua hari
yang lalu ditulis pada catatan Post-It.
kamu ingat alamat
yang kamu lihat
pada catatan Post-It
dua hari yang lalu?
Ini hadiah--
dan kutukan.
aku tidak lagi begitu yakin
tentang bagian hadiahnya,
tapi bukan hanya alamatnya saja.
Tulisan tangan cocok.
Ini pasti Rick Eden.
Gazillionaire?
Mengapa seseorang
seperti Rick Eden--
mengapa ada yang memilih kita?
Kami adalah salah satu tempat
penampungan terbaik di kota.
Dan kami tidak pernah
menjatuhkan anjing kami--
kecuali jika tidak ada pilihan
lain, seperti dengan Watson di sini.
Dia praktis buta.
Dia hampir tidak bisa berjalan.
Dia takut pada segalanya
-- mobil, guntur, anjing lain.
Apa yang dia lakukan?
Oh, dia sedang
membersihkan kandangnya.
Itu saja yang dia
lakukan sepanjang hari.
Ah...
Tuan Biksu, dia adalah kamu.
Dia bahkan mirip denganmu.
Terima kasih.
Oh, halo, kawan.
Halo.
Apakah tidak ada yang
bisa kamu lakukan?
Ini memilukan, bukan?
Dia sudah di sini enam
bulan, dan itu batas kita.
Tuan Biksu, kamu
harus mengadopsinya.
kamu bisa saling menjaga.
aku tidak bisa memiliki anjing.
Mengapa tidak?
Karena aku hanya
punya satu mangkuk.
Apa artinya itu? Beli
saja mangkuk lain.
Aku tidak akan
membeli mangkuk lagi.
aku akan menjadi pria
dengan dua mangkuk.
Huh?
Selain itu, dia tidak
ingin diselamatkan.
Tentu saja dia tahu.
Tidak.
Tidak, dia -- dia
siap untuk pergi.
Mereka akan membantunya.
Dia sendirian.
Tidak ada yang
akan merindukannya.
Dia sudah cukup.
Aww.
Dia berkata, "Aku mencintaimu."
Tidak, dia berkata, "Demi
semua yang suci, lepaskan aku."
Terima kasih atas waktunya.
kamu tidak boleh putus asa.
Jangan dengarkan dia.
kamu melepaskan semua
harapan yang kamu inginkan.
Rick Eden mungkin banyak hal,
tapi dia bukan aktivis
hak-hak binatang.
aku setuju.
Untuk satu hal, dia
memakai jaket kulit bodoh itu.
Ditambah lagi, dia
suka adu banteng.
Adu banteng? Itu yang terburuk.
Jadi mengapa dia mengancam tempat
perlindungan kecil yang bagus ini?
Itu tidak masuk akal.
- Itu akan, pada akhirnya.
Apa artinya itu?
Semuanya masuk
akal, pada akhirnya.
Baik, semuanya masuk akal.
Di mana aku
memarkir mobil aku?
Tuan Biksu, aku
mengkhawatirkanmu.
kamu benar-benar harus
mendapatkan seekor anjing.
Tidak ada yang membutuhkan
anjing lebih dari kamu.
- Natalie, menepi!
- Apa?
Di sini!
Itu Lucas Kubrick.
Jadi ini pasti rutenya.
Penampungan
hewan ada di rutenya.
- Rupanya.
- Oh, dia baik.
Dia sangat baik.
- Siapa yang baik?
Rick Eden. Ini brilian.
Eden membayar Kubrick
untuk membunuh Griffin Briggs,
tapi sekarang Eden
punya masalah.
Lucas Kubrick
adalah jalan buntu.
Dia tahu terlalu banyak.
Inilah yang terjadi.
Maksudku, inilah
yang akan terjadi.
Minggu lalu, Eden memilih
bisnis di rute Kubrick.
- Seperti tempat penampungan hewan?
- Itu tidak masalah.
Bisnis apa pun akan berhasil.
Kemudian dia mengirimi mereka
dua atau tiga surat tanpa nama--
surat gila, surat ancaman.
Lalu dia mengirimkan bom.
Dia mungkin
mengirimkannya kemarin.
Aku berani bertaruh dia
sedang melacaknya sekarang.
Tapi inilah bagian yang brilian.
Dia akan
meledakkannya lebih awal,
sebelum dikirim.
Aku mengerti.
Bom itu akan membunuh Kubrick,
tetapi semua orang akan berasumsi--
Itu dimaksudkan untuk
penampungan hewan.
Siapa yang pernah mengira pengantar
barang adalah target sebenarnya?
Oh, kau benar.
Semuanya masuk akal.
Kita harus memperingatkannya.
Ada bom di truk itu.
Berbalik.
Apa -- apa yang kau lakukan?
Ini disebut
pergantian tiga poin.
Natalie, Astaga.
Oh, Tuhan.
aku tidak pernah
pandai dalam hal ini.
aku gagal dalam tes
mengemudi empat kali.
Astaga, Natalie, ada bomnya.
Aku tahu ada bom! Kau
tidak -- berhenti bicara!
Kau tidak membantu!
- Oh, Tuhan.
- Kita harus meninggalkan catatan.
- Natalie!
Tuhan!
Lewat sana. Lewat
sana. Putar, putar!
Putar, putar! Maju, maju!
Kau -- Natalie!
Lupakan saja!
Ugh!
Lucas, tunggu!
Lucas!
Tunggu!
Itu bom!
Lucas, itu bom! Itu bom!
Ugh!
Aug!
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan.
Oh, Astaga!
Seseorang tolong aku!
Tolong, seseorang di sini!
Kumohon, aku
jatuh! Sebelah sini!
Ya Tuhan, Tuan Biksu!
Apa kau BAIK-baik SAJA?
Di mana kamu terluka?
Ini kakiku!
Apa? Apa?
Aku tak bisa--kaki yang mana?
Aku tidak bisa melihat
apa-apa. Dimana?
Natalie -- / Apa?
Natalie, amputasi.
Kumohon!
Tidak, tidak, tidak ada pilihan.
Potong saja!
- Oh, tidak.
Kumohon!
Oh, Tuhan, hanya--
Ahh!
Tidak ada pilihan! Potong saja!
Mau kemana kau?
Di mana kau-- Tolong
aku, tolong, bantu aku.
Hei, aku di sini!
Mau kemana kau?
Hei, seseorang, tolong!
Hei, Biksu.
Kau BAIK-baik SAJA?
Dimana Natalie?
Dia di sana, membantu
korban lainnya.
Di mana sepatumu?
Aku menguburkan mereka.
Tentu saja kamu melakukannya.
Yah, tidak mengherankan.
Kau benar soal Rick Eden.
Dia pasti orangnya.
Dia bertemu dengan Kubrick
pagi ini di lokasi peluncuran.
aku mencatatnya sendiri.
Sialan. aku sangat
menyukai pekerjaan itu.
Apakah kamu memberi tahu
mereka bahwa kamu akan berhenti?
Tidak, belum.
Kupikir aku akan nongkrong
cukup lama untuk membantumu
tangkap bajingan itu.
Itu yang kita lakukan, kan?
Itu yang kami lakukan.
Oke, yang kamu
butuhkan adalah laptopnya.
Di situlah semua
badan digital dikuburkan.
Aku sudah melihatnya.
Dia menyimpannya
di meja di Kremlin.
Kremlin?
Ya, itu yang dia sebut
rumah pantainya di Monterey.
Griffin menyebutkan
Kremlin dalam catatannya.
Jika kamu akan
mendapatkannya, itu harus besok.
Istrinya mengadakan
pesta peluncuran di sana.
Menyelinap masuk, naik
ke atas, ambil laptopnya.
Tidak ada yang
akan memperhatikan.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, kenapa aku?
Ini terdengar seperti
pekerjaan untuk--
bukan aku.
Maaf, rekan, aku
harus berada di lokasi
di Mission Control
hingga peluncuran.
Kau sendirian.
aku tidak diundang.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan mengantarmu masuk.
kamu tahu, aku rasa aku belum
pernah melihat kaki kamu sebelumnya.
Sudah, tiga kali.
Ayo. Apa kau bercanda?
Ayo!
Oh, kau.
Sudah 20 menit.
Berapa lama lagi ini
akan berlangsung?
Ini hanya gin dan
tonik, Geraldo.
Itu cukup dekat.
Itu tidak harus sempurna.
12, 13, 14.
Apa yang kamu lakukan?
Serius?
71, 72, 73, 74.
Ini konyol.
Apakah ini berbau lucu bagimu?
Ayo.
Selamat malam, bar kolam renang.
Biksu, apakah kamu
menemukan laptopnya?
Aku belum punya kesempatan.
Aku sudah -- kami
kekurangan staf.
Biksu, apa yang kamu
lakukan? Kau harus naik ke atas.
Orang-orang miskin
ini telah menunggu.
Hanya--
kamu hanya memberi tahu mereka
bahwa kamu sedang istirahat sebentar.
Lakukan saja.
Oke, jadi aku akan
istirahat sebentar.
- Oh, tidak, tidak.
- Kami sudah menunggu.
Kita semua sudah menunggu lama.
OK, OK, baik.
Baiklah, siapa selanjutnya?
Satu, dua, tiga...
Hadirin sekalian, jika boleh,
Rick, tim agak mengkhawatirkanmu
berada di atas sana sendirian.
Kita semua tahu bagaimana
pria ini benci sendirian.
Jadi kami mengatur
co-pilot untuk menemanimu.
Oh, ini dia.
Oh!
Apa yang harus
kulakukan dengannya?
Terima kasih.
Yah, aku pikir aku
mungkin sedikit di atas sana
lebih lama dari yang
aku rencanakan.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Oh.
- Terima kasih.
kamu harus menemukan
astronot kamu sendiri.
Apakah ada yang membuat minuman?
Itu hanya mai tai.
Terima kasih, Robert.
Tuan Biksu, bukankah
kamu sudah agak tua
untuk melakukan
hal semacam ini, hm?
Mengintip, menyelinap ke pesta,
berpakaian seperti bartender?
Oh, kumohon.
Bukankah seharusnya kamu
sudah pensiun sekarang?
Tidak, sebenarnya,
izinkan aku mengulanginya.
Penting bagi aku bahwa
kamu sudah pensiun.
aku yakin itu.
kamu akrab dengan OFCS, bukan?
aku telah mengambil
kebebasan untuk menyiapkan
rekening luar negeri untuk kamu.
kamu tahu, perceraian pertama
aku menghabiskan biaya $200 juta,
dan itu kembali pada
hari ketika $200 juta
dianggap cukup
banyak uang tunai.
aku akan menawarkan
kamu lebih dari itu.
Jika aku menekan
tombol ini di sini,
kamu akan bernilai $1 miliar.
kamu akan menjadi orang
terkaya ke-12 di California.
kamu pikir uang bisa
membeli apa saja?
aku lakukan.
Dan inilah alasannya,
karena itu bisa.
Dan apa yang akan aku
lakukan dengan satu miliar dolar?
Apa saja, semuanya.
aku mungkin menyarankan,
misalnya, terapi peremajaan.
Mereka melakukan
hal-hal yang ajaib
hari-hari ini dengan
cryogenics dan transfusi darah.
Mungkin kamu, kamu
bisa hidup selamanya.
Hidup selamanya?
Kau benar-benar monster.
Sebelum kamu menjawab,
pertimbangkan saja ini, ya?
Minggu lalu, aku bertemu dengan
teman lamamu, Griffin Briggs,
menawarinya pekerjaan-- pekerjaan
yang aku tahu dia dambakan.
Dan dia menolak aku.
Jadi aku membunuhnya.
- Kau mengakuinya.
- Mengapa aku harus menyangkalnya?
kamu dan aku sama-sama
tahu itu benar, jadi...
- Bagaimana?
Bagaimana dia melakukannya, huh?
Jelas, aku tidak akan memberi
tahu kamu hal itu, olahraga.
Itu akan menghilangkan semua
kesenangan darinya, bukan?
Terus terang, aku bisa
melakukannya tanpa kamu berlari
berkeliling melihat ke bawah bebatuan,
mengajukan pertanyaan canggung.
Oleh karena itu tawarannya.
Pergi sekali.
Pergi dua kali.
Oke, kamu menang.
Aku akan mengambilnya.
Tidak, maaf, olahraga.
Jangan percaya kamu.
Oh, oh, oh!
Kami melewatkan satu
pesta yang luar biasa.
Leland, aku punya laptopnya.
Dimana kau?
Entahlah.
Adrian?
Berikan ponselmu.
Bagus.
Sekarang laptopnya, letakkan.
Letakkan.
aku kira aku tidak bisa meyakinkan
kamu untuk melompat, bukan?
Tidak malam ini.
Belum.
Oh.
kamu benar-benar
harus mengambil uang itu.
- Hei.
- Ada kabar?
Tidak, belum ada.
Mereka mengatakan
sepanjang tahun ini bahwa arus
bisa jadi tidak terduga.
Dia bisa berada di mana saja.
Astaga, Tuan Biksu yang malang.
Tunggu, tunggu, tunggu, Natalie,
tunggu, aku pikir
mereka akan kembali.
Ya, dan ada seseorang
bersama mereka.
Ya, ada seseorang
Apakah itu dia?
Ya, ya!
OK. Itu dia.
Mereka memilikinya.
Mereka memiliki keduanya.
Apakah kamu mengatakan keduanya?
Ya, dia bersama seorang wanita.
Dia menyelamatkan hidupku.
Aku tahu dia melakukannya.
Dia perenang yang fenomenal.
aku yakin dia.
aku menceritakan hal-hal yang tidak
pernah aku ceritakan kepada siapa pun.
Adrian, aku sudah
membuat keputusan.
Aku ingin kau
keluar dari kasus ini.
- Keluar dari kasus ini?
- Aku sudah kehilangan Griffin.
Jika sesuatu terjadi
padamu-- / Molly, dia orangnya.
Rick Eden, dia
mengaku tadi malam.
Dia bilang dia melakukannya.
Dia benar-benar mengatakan itu?
Apakah dia mengatakan bagaimana?
Jadi kamu tidak bisa
membuktikan apa-apa.
Kau tahu apa?
Aku tidak peduli.
Biarkan dia menang. Dia menang.
Itu adalah pembunuhan
yang sempurna.
aku hanya ingin melanjutkan.
kamu bisa hidup dengan itu?
Tidak, kamu tidak bisa.
aku akan belajar
untuk hidup dengannya.
aku baru saja mendapat
tawaran pekerjaan di New York.
aku tahu ini waktu yang buruk.
Atau mungkin
tidak terlalu buruk.
Entahlah.
Ikutlah denganku.
Ke New York?
Denganmu?
Aku tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena--
karena aku mencintaimu.
Begitukah?
Tidak cukup.
Aku punya satu perhentian lagi.
Jika kamu memiliki pertanyaan...
Itu model kami
yang paling populer.
Ini juga tersedia dalam
interior beludru krem...
Untuk pria yang
memiliki segalanya.
Bolehkah kita bertanya,
kapan pemakamannya?
Oh, dia belum benar-benar lulus.
keduanya: Ah.
- Tapi sudah dekat.
- Ah, sudah dekat.
Yah, kami sangat menyesal.
Bolehkah kita bertanya, berapa
umur seorang pria terhormat?
Tentang usiaku.
Oh, itu terlalu muda.
Tidak, ini tentang hak.
Tapi kau mencintainya.
Itu sudah jelas.
Tidak, tidak juga.
Jika anggaran
menjadi perhatian...
Kami juga menawarkan kremasi.
Oh, kremasi?
Kurasa tidak.
Aku tidak--dia tidak--
kami bukan
penggemar berat ashes.
Ini adalah paduan
titanium murni,
100% kedap udara.
Ya, dia akan menyukainya.
Bisakah aku membayar
dengan mencicil?
Itu bukan pilihan yang
bisa kami tawarkan.
Soalnya, produk ini terkubur.
Itu di bawah tanah,
yang membuatnya sulit,
jika bukan tidak mungkin,
untuk diambil alih.
Ini adalah salah satu
model favorit kami.
Kami memiliki dua dari mereka.
Disediakan untuk
diri kita sendiri.
Peti mati identik
untuk kembar identik.
Tidak cukup identik.
Kepala kamu lebih
kecil seperempat inci.
22 1/2.
22 3/4.
Dia benar.
Tidak ada yang pernah
menyebutkan ini sebelumnya.
aku yakin mereka memperhatikan.
Mereka hanya bersikap sopan.
Nah, ini menjelaskan banyak hal.
Maksudku, setiap kali kamu
meminjam sweater aku,
mereka semua berbaring.
aku akan memberi tahu
kamu apa yang dijelaskannya.
Ini menjelaskan mengapa kamu
tidak pernah mengalahkan aku di catur.
Yah, kau -- kau aneh.
Kau berotak kacang.
Dengan ukuran kepala kamu,
aku kagum kamu
bisa berdiri tegak.
Kelahiranmu begitu mudah
karena kepalaku membuka jalan!
Oh, aku bahkan tidak percaya
bahwa aku bahkan menatap matamu,
dan kemudian aku bisa melihat
semuanya dalam satu bingkai!
Apa yang membuatmu tersenyum?
Ini benar-benar
momen bersejarah di sini
di Pusat Luar Angkasa
Eden di Harding, California,
di mana orang-orang
berkumpul sepanjang pagi.
Dalam waktu kurang
dari empat menit,
Richard J. Eden akan menjadi
warga negara pribadi
pertama dalam sejarah
untuk mengorbit planet ini.
Genesis, kau terlihat baik.
Bersiap untuk final go-no go.
Dimengerti.
Beralih dari AC ke Main B.
Genesis, kami mengaktifkan
sequencer peluncuran darat.
Verifikasi catu daya kamu.
Tekanan terus berlanjut.
Mentransfer ke
kekuatan internal.
Kejadian, kita
T-minus tiga menit.
Mengaktifkan
perekam penerbangan.
Dimengerti.
Mengaktifkan pembakaran primer.
Seperti yang kamu lihat, jam
hitung mundur telah berhenti.
Kami mendengar
laporan aktivitas polisi
di dalam dan di
sekitar ruang kontrol.
Rick, sayang?
Kita punya masalah.
Ada beberapa
petugas polisi di sini.
Mereka punya surat
perintah penangkapanmu.
Hei, uh...
hei, mari kita--bisakah kamu
menemukan Leland Stottlemeyer?
Dia bisa mengurusnya.
Leland adalah orang yang
memegang surat perintah.
Hei, Bos.
Ini waktu yang buruk?
aku ingin memperkenalkan
kamu kepada Kapten Lisa Rudner,
Divisi Pembunuhan.
Tn. Eden, kami punya surat
perintah penangkapanmu
untuk pembunuhan kejahatan
dua hitungan, keadaan khusus.
Oh, dan omong-omong,
aku berhenti.
Dan aku berjaga-jaga.
Biksu.
Tidak, tidak, tidak,
ini tidak mungkin.
Kau -- / Mati?
Belum cukup.
kamu tahu, hal
pertama yang pertama.
Kami bergabung sekarang
oleh Natalie Teeger-Albright
dan Sheriff Randy Disher
dari Summit, New Jersey.
Sekarang, kalian
berdua terlihat tiba
di menara peluncuran
dengan seorang pria misterius.
Dapatkah kamu
mengidentifikasi dia?
Ya, namanya Adrian Monk.
Dia mantan bosku.
Dan dari sini, sepertinya dia
mencuci jendela kapsul
dengan alat pembersih kaca?
Ya, dia mungkin
tidak berpikir jernih.
Dia takut ketinggian.
Ini adalah ketakutan
terbesar kedua setelah kuman.
Sebenarnya, kuman,
jarum, burung, lalu ketinggian.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, itu kuman, ketinggian,
ular, jarum, Neil Diamond,
burung, boneka--
Tunggu, kurasa itu boneka --
/ Kerusuhan sepak bola, milk--
- Sepatu bayi.
- - Sebelum burung.
Boneka adalah? Tunggu,
jadi boneka, burung--
- Dan kapur barus.
- Ya, kapur barus.
Sepertinya dia sedang
berbicara dengan Rick Eden.
Apakah kamu tahu apa yang
mungkin mereka katakan?
Nah, sekarang, dia
mungkin sedang melakukan,
"Inilah yang terjadi."
- Apa?
- Aku hanya tidak bisa memahaminya.
Bagaimana bisa kabelnya
terlalu panjang 6 kaki?
Griffin mengukurnya sendiri.
Dia memotongnya sendiri.
Bisakah kamu mendekat,
tolong? Ini adalah--
- Apa?
- Ini hanya sedikit dekat.
Dan aku tidak melakukannya
dengan baik di ruang terbatas.
- Baiklah, aku akan mengambilnya.
- Baiklah, cukup--
Lihat -- lihat, pikirkan
saja pikiranku--
- Aku sedang berusaha.
- Yah, biarkan saja.
Ini sangat--jangan sentuh itu.
- Baiklah.
- Jangan sentuh itu.
- Ow!
Pindahkan ini.
Ow, Tuhan!
Jika aku bisa
menghirup sedikit udara.
Apakah benar-benar
harus sebesar itu?
Hanya--ya, memang begitu.
Ada banyak informasi di
sana yang sangat berharga.
OK, OK, OK, tunggu sebentar.
Kemudian, pagi ini aku bertemu
dengan dua direktur pemakaman.
Direktur pemakaman?
Mereka kembar identik,
kecuali ukuran topinya.
Tidak masalah.
Itu tidak pernah
tentang tali bungee.
kamu tidak pernah
menyentuh tali bungee.
Itu tentang ini--
Pita pengukurnya.
Ini adalah senjata pembunuh.
Inilah yang terjadi.
kamu telah melakukan
penelitian kamu.
kamu tahu Griffin selalu
mengukur tali bungee-nya sendiri.
kamu menyuruh Kubrick
membuat pita pengukur lagi.
Itu identik dengan
yang digunakan Griffin.
Hanya ada satu perbedaan.
Setiap inci sedikit
lebih panjang--
hanya sepersekian milimeter,
tidak cukup bagi siapa
pun untuk memperhatikan.
Setelah itu, itu mudah.
Kubrick masuk ke garasi
dan mengganti pita pengukur.
Griffin mengira dia
berukuran 304 kaki,
tapi nyatanya, itu
lebih panjang 6 kaki.
Dia tidak pernah
punya kesempatan.
- Tn. Eden, sebelah sini!
- Apa kau membunuh Griffin Briggs?
Apakah kamu peduli
untuk membuat pernyataan?
- Apa yang menyebabkan penangkapan ini?
- Rick, bagaimana dengan misinya?
aku pikir misi ini
telah dibatalkan.
aku akan mengatakan 40
tahun ke depan dalam hidup kamu
sudah digosok, olahraga.
Satu miliar dolar.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan istriku.
Molly adalah bayinya.
Kau menghancurkan hati bayinya.
Aku harus mengatakannya.
aku sangat merindukan ini.
Ya, aku juga.
aku kira aku
sudah pensiun lagi.
Nah, ada pembukaan
di New Jersey.
aku sedang mencari
seorang deputi.
Di New Jersey?
Tunggu, Adrian.
Aku sudah menunggu cukup lama.
Adrian, I'm--
Aku tidak sendirian.
Halo, Adrian.
Griffin.
Aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
Untuk?
Penutupan, keadilan.
Ketika aku tidak dapat berbicara untuk diri
aku sendiri, kamu berbicara untuk aku.
Mereka adalah korban pembunuhan
dari kasus yang kau selesaikan.
Mereka mendengar
bahwa kamu dalam masalah,
dan mereka ingin membantu.
Tuan Biksu, kami ingin mengucapkan
terima kasih karena tidak pernah menyerah.
Tuhan memberkatimu, Tuan Biksu.
- Kamu berjuang untuk kita.
- Kami sangat berterima kasih.
aku merasa damai berkat kamu.
Keluargaku bisa
move on berkat kamu.
Hanya kamu yang kami miliki.
kamu tidak pernah berhenti.
Aku tidak ingat kamu.
aku masih di dalam lemari es.
aku belum terpecahkan.
Aku menunggumu, Tn. Monk.
Adrian!
Itu dia.
Apa kau BAIK-baik SAJA?
I'm fine, I'm--
Aku baik-baik saja.
Aku hanya harus
menjernihkan pikiranku.
Aku hendak kembali.
Baiklah, mobilku
ada di atas sini.
aku pikir--
aku pikir aku akan berjalan.
Hari yang indah.
Ini adalah hari yang indah.
Bukan hari yang
sempurna, tapi cukup baik.
Um, aku menemukan
ini di jaketmu yang lain,
dan aku pikir mungkin kamu
bisa mampir ke kantor polisi,
lihat apakah kapten baru
mungkin butuh bantuan?
Aku mungkin akan melakukannya.
Ya. Aku mungkin
akan melakukannya.
Terima kasih.
Jangan bersihkan itu
untuk sementara waktu.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- OK.
"Jaga satu sama
lain. Cinta, Natalie."
Hei, sayang.