Kenapa kau menatapku?
Mau tahu apa yang kau masukkan?
Belum pernah ke
klub strip sebelumnya?
Pasti sudah terlintas di
pikiranmu. Setidaknya sekali.
Kau hanya tidak berani.
Aku akan ceritakan kisah
seseorang yang berani.
Aku tidak berarti aku!
Aku terlalu tertutup untuk
menceritakan kisahku sendiri.
Nona?
Kau tampaknya mencari sesuatu.
Bukan cinta, aku harap.
Kau tidak akan
menemukan itu di sini.
Keinginanku
- Bagaimana kabarnya, Pak?
- Baiklah.
Sebuah ruang tamu,
untuk melengkapi itu?
Banyak pilihan:
pirang, cokelat...
Lihat gadis ini. cantik, bukan?
Tidak, terima kasih.
Itu keputusanmu.
Selamat tinggal, Pak.
- Halo, aku akan pergi.
- Selamat malam.
Aku ingin mencoba. Kau menyewa?
Kau harus turun
dan melihat dulu.
Ini adalah teater erotis.
Ini tidak seperti di film.
Mengundurkan diri seorang
penari baru selalu istimewa.
Akan menyenangkan
memiliki beberapa gadis baru.
Kami suka gadis kami.
yang membawa energi,
pemuda, dan naïveté bisa keren.
Jadi bersikap baik padanya.
Mungkin dia belum pernah
melakukan ini sebelumnya.
Mari kita menonton dan mendiskusikan nanti.
- Baiklah.
Dia cantik!
Apa pintu masuk!
- Kau melewatkan satu langkah.
- Halo, ya, aku melakukannya.
Bagaimana kabarmu?
- Siapa namamu? - Benar.
- Mia.
M-I-A, terdengar seperti "meow".
Bagaimana jika
striptease kecil, Mia?
- Sekarang?
- Tentu, kenapa tidak?
Aku terangsang.
Aku sangat terangsang.
Berhenti, Mia.
Datanglah ke sini.
jauh dari pria itu.
Sayang, ini striptease,
Bukan Pakar Malam Sabtu.
Kau tidak di sini untuk
bersenang-senang dan bergaul.
Aku tahu itu yang kau harapkan.
Menjadi seorang
stripper adalah profesi.
Aku akan memberikan
latihan ekspres.
Dalam lima menit, Kau akan
menjadi seorang gadis yang bekerja.
Satu hal yang sangat penting:
Pergilah perlahan.
Lihatlah.
Aku memikat penontonku.
Kau lihat semua mata itu,
tergantung pada setiap langkahku?
Apa yang akan dia
lakukan selanjutnya?
Ayah, dia membuka tombol.
Dan satu lagi...
Kau menawan dan
mempesona mereka.
Kau bermain dengan jarak.
Kau menggoda mereka semua.
Tapi kau pilih satu pria khusus.
Kau memikatnya dengan
tubuhmu yang luar biasa,
Seperti ular halus.
Pada akhirnya,
kau menyentuhnya.
Aku benar-benar terpesona.
Apa yang harus
kulakukan sekarang, Bu?
Apa yang dilakukan orang lain.
Kau mencium pantat bos.
Terima kasih,
nikmati pertunjukan!
- Apakah semua orang tampil dalam pasangan?
- Tidak, tidak sama sekali.
Kau bisa mencoba sendiri
sekarang, Jika kau mau.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Berapa gaji?
10 euro per jam.
Lagi pula, itu hanya striptease.
Jika kau bisa lepas celana
dalammu, Kau akan baik-baik saja.
Kau akan membutuhkan
nama panggung.
Aurore, seperti Sleeping Beauty?
Sangat bagus.
Elody!
Mau make up?
Bantu dirimu sendiri.
Terima kasih banyak.
Jadi, bagaimana tahta raja?
Kau berada di tempat
terbaik. Takhta raja.
Jika kau mau, ada ruang di sini
untuk meletakkan barang-barangmu.
Berapa banyak salon
yang kau lakukan?
Kau akan pergi?
Aku bahkan tidak
memperkenalkan diri.
Mia.
- Kau menyukainya.
- Ya, aku melakukannya.
Aku belum pernah melihat Four-Eyes
memberikan uang sebelumnya.
Ini adalah upaya
pertama yang baik.
Itu tidak kreatif,
seperti pertunjukanmu.
- Kau tampak sangat nyaman.
- Aku seorang aktris.
Kau akan?
Kau seorang aktris sejati?
Ya, aku tahu. Aku mengajukan
permohonan ke Konservatori.
Aku datang ke sini ketika aku bisa. Ini
kesempatan untuk menghadapi penonton.
Aku suka.
Kau lihat celana jeansku?
Tidak, itu pasti bos.
Dia melakukan itu kepada semua
gadis baru. Kita tidak bisa mencari tahu
untuk mencium bau Anda, memeriksa
ukuran Anda, atau menggoda kamu.
Bos mencuri pakaian orang?
Mereka bilang dia tinggal di
atas. Aku tak pernah melihatnya.
Kau agak aneh.
- Berhasil dari putus yang sulit?
- Tidak, tidak keluar dari apa-apa.
Aku bukan perawan, Tapi aku tak
pernah punya hubungan yang nyata.
Jangan khawatir,
itu akan terjadi.
Aku tidak ingin menunggu
cinta. Aku tidak percaya padanya.
Itulah yang dikatakan
orang ketika mereka takut.
Sampai jumpa lagi.
- Kau melakukannya beberapa kali?
- Jadi, kau bercinta dengannya juga?
- Siapa gadis ini?
- Dia hanya mencintai seks.
Aku tidak setuju.
Ketika aku tidur dengannya, Ini
pengalaman yang sangat lembut.
- Dia benar-benar menggerakkan saya...
- Terlalu banyak informasi.
Kau tidak berpikir begitu
di pesta Halloween itu.
Dia benar-benar
melemparkan dirinya ke atasku.
- Itu hanya ciuman.
- Berhenti membela diri.
Kenapa dia tidak
bisa mengakuinya?
Dia meminta Anda untuk diam,
berpura-pura itu tidak terjadi.
Berapa banyak teman kita
yang dia kencan diam-diam?
Kita tidak tahu!
Manon?
Kau dengar kami?
Ini 50 euro... untuk sewa.
Nenekku bisa
menunggu dua minggu.
Ambillah itu.
Terima kasih, bagaimanapun.
Hari spesial, Manon?
Kau sudah terbuat dari
semua. Kau terlihat hebat!
Terima kasih.
- Kau punya kencan?
- Tidak, tidak.
Kau tidak akan memberitahu saya?
- Kau tidak akan?
- Ini hari terakhirku.
Aku mengerti.
Kau akan meninggalkanku?
Biarkan aku menghilang dari hidupmu?
Hanya seperti itu!
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku menemukan pekerjaan dekat rumah.
Apa aku mengganggu?
Tidak bisa dipercaya!
Terima kasih! Aku Aurore.
Nikmati pertunjukan!
- Aku dengar ini ulang tahunmu.
- Ya, hari ini ulang tahunku.
Berapa umurmu?
- Delapan.
- Delapan tahun?
- Apa kau mengadakan pesta dengan teman-temanmu?
- Ya, kami makan kue.
Apa lagi yang kau
lakukan? Makan permen?
Apa yang terjadi
dengan wajahnya?
Tidakkah semuanya
berjalan dengan baik?
- Siapa itu?
- Sati.
Dia keras pada gadis-gadis
baru, tapi dia tidak berbahaya.
Aku tidak menyukainya.
- Dia juga tidak akan menyukaimu.
- Kenapa tidak?
- Kau terlihat muda, itu wilayahnya.
- Kita beruntung memiliki gadis seperti dia.
Dia berguna. Jangan
bilang itu tentang dia.
Aku akan mengatakan
apa yang aku sukai.
Mia, dua orang menginginkanmu.
Apa yang harus kukatakan?
Oke, aku akan mengambil biasa.
- Kau mau yang lain?
- Aku tidak tahu.
Oh, betapa manisnya!
Tempat pertama Anda.
Pergilah!
Satu saran: menyentuh
diri Anda yang asli.
Tunjukkan kukumu tapi hati-hati.
Kau bisa melukai dirimu sendiri.
Bagaimanapun, kau memimpin
penis. Maksudku, tarian.
Tunggu, apa itu salon?
Anda mendapatkan 30 euro
tambahan selama 15 menit.
Jika mereka ingin lebih,
Anda menyimpan 30%.
Sisanya pergi ke klub.
Seperti pengendalian
gaji. Ini hanya tarian pribadi.
- Bagaimana jika dia ingin menyentuhku?
- Jika dia membayar, kau bisa menyentuhnya.
Kau yang bertanggung jawab.
Dia bisa menyentuh dirinya sendiri tapi tidak
Anda. Kau bisa menyentuh dirimu sendiri.
Tapi tidak ada seks.
Y la boquita cerrada.
Mulutmu emas, kau mengerti?
Jangan takut. Ini kesepakatan
yang menang-menang.
Seorang pria memberi saya 200
hanya untuk memukul lengannya.
- Tidak mungkin!
- Ya, aku tahu.
Lihat orang itu?
Dia bercanda di dasi.
Aku bersumpah!
- Fabien!
- Hai, Mia.
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
- Ini untukmu.
- Kau boneka.
- Aku akan segera datang.
Dia jatuh cinta padaku.
Kau sangat cantik!
Aku yakin tidak ada yang
menganggapmu cantik sepertiku.
Apa yang kau
lakukan? Tidak apa-apa.
Kau baru, mereka tidak
memberitahumu. Pergilah.
Sial, tak ada yang bilang
kau cantik karena kau jelek!
Kau tidak akan bertahan
di sini jika kau tidak ikut.
Jadi biarkan aku, demi Tuhan!
Baiklah, Pak... Tidak
menghormati stripper kami?
- Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada?
- Keluar!
- Tidak ada yang menyentuh siapa pun.
- Kau bajingan!
- Jangan pernah kembali.
Itu terjadi pada gadis lain.
Dia ingin mengajukan
gugatan, melihat dokter...
- Dia dipecat, tentu saja.
- Diam, tidak sekarang.
Tenanglah, itu bukan
seperti dia diperkosa!
Lihatlah dari sini.
Kau memikatnya.
Apa keberuntungan sial
untuk pertama kalinya!
Jangan biarkan ini
menakutkan Anda, oke?
- Tidak semua klien adalah babi.
- Ini baptisanmu dengan api.
Apakah Marlene mengatakan Anda
bisa menyentuh barang-barangnya?
Tidak, jadi letakkan itu.
Dia punya peralatan!
Marlene selalu tahu cara meriah.
Aku suka emas.
Ini yang lain. Lihatlah.
Ini sangat besar.
Koleksi musim semi-musim panas.
Mari kita pasang ini
dengan tenaga penuh.
Kau akan mencapai langit.
Apa lipatan payudara yang lucu!
Bagaimana kau...
Payudaramu harus bergerak.
Tidak, aku akan menunjukkan
padamu. Payudara besar, payudara kecil...
Kau bisa memutarnya.
Dia gila untuk tidak
mengunci barang ini.
Jika bos menemukannya,
semuanya masuk ke stok.
Mungkin dia sudah pergi
selamanya. Dia membicarakannya.
Bukankah dia pergi menemui
ibunya di Chelyabinsk?
- Siapa yang meninggalkan 2000 dolar peralatan di belakang?
- Apa ini? - Apa itu?
Ini tidak bisa menjadi
pemeras lemon.
Itu tergantung pada lemon Anda!
Selamat malam.
Belajar untuk semester menengah?
Ya, itu benar.
- Apa ini? - Apa itu?
- Kau ingin aku tunjukkan padamu?
- Hei, Manon.
- Halo, aku akan pergi.
Aku mengerti mengapa
kau tidak pernah sekolah.
Bisakah kau diam?
Kita benar-benar bekerja.
Kita juga. Bekerja pada
sebuah pertunjukan.
Apa yang kau pikirkan?
Apakah semua teman
sekamarmu seperti dia?
Berbeda pandangan
tentang uang. Ini rumit.
Apa yang kita lakukan bukanlah
uang mudah. Ini uang cepat.
Tidak semua orang
bisa melakukannya.
Dan dia tidak perlu bekerja.
Itu tertulis di wajahnya.
Mereka yang menyeret orang lain
melalui lumpur sering memiliki kaki kotor.
Aku punya banyak tindakan di
pikiranku, Tapi bukan pasangan yang tepat.
Apa kau pernah berhubungan
seks dengan wanita?
- Tidak, tidak.
- Ini mudah, kau akan melihat.
Kita sudah sampai.
Perayaan bungkus adalah tempat
terbaik untuk membuat koneksi.
Jika ada yang bertanya, Kami
bertemu bekerja sebagai tambahan.
- Bekerja sebagai apa?
- Sebagai tambahan, kau tahu, di film.
Beri aku sedikit air.
Ada mereka.
- Aku suka aktor itu.
- Kau kenal dia?
Tidak benar-benar. Kami tidak menembak
bersama, tapi aku benar-benar mengagumi dia.
Dia begitu tampan!
Baiklah, mari kita pergi!
- Aku tidak ingin pulang.
- Aku juga.
Kami dekat klub.
- Mari mampir.
- Tentu saja.
Hati-hati.
Selamat malam.
Kau mau ke mana?
Mau jalan-jalan, gadis-gadis?
Bisakah kita berjalan denganmu?
Tidak, kau tidak bisa.
Apa kau melihat wajahmu?
Hei, berhentilah!
Jangan sentuh temanku.
- Kita hanya ingin beberapa perusahaan.
- Yah, aku tidak.
Kau tidak akan meledakkan kami?
- Menembakmu?
- Ya, aku.
Tidak, tapi jika kau mau,
Aku akan mengoyakmu.
Tertarik?
Kurasa tidak.
Nikmati malammu!
Hai, pemegang
saham. Rasanya baik?
Ya, aku tahu.
Apa kau menghasilkan uang
dengan orang kecil hari ini?
Ya, kau melakukannya!
Siap untuk
pertunjukan malam ini?
Siap untuk kemarahan malam ini?
Apakah Anda akan
protes dengan kami?
Aku tidak bisa mendengarmu...
Aktris terbaik klub ini
bersama kita malam ini!
Gadis terbaik di kota.
Apakah dia akan bergabung
dengan kita di panggung?
Setiap Sabtu malam
Mendung di atas bar
Hidup itu berwarna merah
muda Mengelompati pasta saya
Aku menghabiskan
apa yang kudapatkan
Untuk melihat gadis telanjang
Aku melepas jaket kuningku.
Dan lihat gadis favoritku
Biarkan aku tinggal
di klub ini selamanya
Tuan-tuan dan nona-namanya,
apakah kalian siap?
Siap menyambut debutante kita?
Aurore!
Bertepuk tangan!
Kurasa Aurore
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Siapa yang ingin tahu apa itu?
- Aurore...
- Ya, aku tahu.
Aku dengar kau
ada di protes hari ini.
Ya, tapi aku bisa menjelaskan.
Aku terpaksa pergi.
- Kau dipaksa?
- Ya, aku benci demonstran.
- Siapa yang memaksa Anda?
- Dia melakukannya.
Orang itu memaksa kau?
Kau membuatku. Kau bilang aku akan
dalam masalah jika aku tidak melakukannya.
Itu tidak baik.
Tidak baik sama sekali.
Apa dia menyakitimu, Aurore?
Dia memaksa aku masuk
ke kerumunan orang gila.
- Saya pikir mereka disebut "blok hitam".
- Blok hitam?
Apakah Anda menyembunyikan
benda berbahaya pada diri Anda?
- Pria muda ini...
- Dia, lagi!
- Sangat buruk, Pak!
- Ya, aku tahu!
Kau bilang aku harus mengambil hal
ini, dan kau menyembunyikannya di sini.
- Jadi aku...
- Di mana, Aurore?
- Di sini.
- Di sini?
Kau bisa memeriksa.
Tenanglah, Aurore!
Tolong, tenanglah.
Media mengklaim kau menyakiti
orang. Tapi aku tidak percaya.
- Kami tidak menyakiti Anda.
- Polisi sangat lembut.
Kau tahu polisi mencintaimu.
Aku harus membuka tombol bajumu.
Haruskah aku?
Satu tombol lagi?
Untuk kebaikan Republik, lakukan
apa yang harus Anda lakukan.
Haruskah aku memeriksa...
di dalam celananya?
Aku merasakan sesuatu.
Aurore?
Ya, petugas?
- Apa kau bisa menyanyikan lagu kebangsaan?
- Tentu saja, itu lagu favoritku!
- Selamat malam!
- Selamat datang, masuklah!
Orang itu ingin pakaian
pin di seluruh tubuhnya.
Kau tahu aku... aku mengambil
waktuku. Dia menyeretnya 30 menit.
Benarkah?
Aku bersumpah!
Kau menaikkan harga,
seperti yang kukatakan?
Terlalu banyak, menurutku.
Dia menghindariku.
Dengan payudaramu,
kau akan baik-baik saja.
- Kau pikir begitu?
- Tentu saja.
- Apakah mereka nyata?
- Tentu saja mereka.
- Orang ini mencoba untuk meletakkan tangan di pantat saya.
- Lebih baik dari jari!
- Apa Whale Dick ada di sini?
- Dalam kondisi yang baik!
Mereka sangat mencintai kita!
Hei, apa yang terjadi?
- Apa kabar? - Apa kabar?
- Mari kita keluar malam ini.
Aku sedang berkencan
dengan pacarku.
- Dia punya kejutan untukku.
- Pacar?
- Bukankah aku sudah bilang?
- Tidak, tidak!
- Apa yang terjadi?
- Kau cantik!
Cintamu akan sangat bahagia.
Apakah dia pria tampan dengan otot?
Itu yang satu.
Baris kedua, dengan tato?
- Betul, mata yang baik.
- Dia seksi, bukan?
- Ya, tidak buruk sama sekali.
- Hey, tangan pergi!
Baiklah, aku akan pergi.
Aurore, kau punya selera
yang baik. Datanglah ke sini.
- Apa yang terjadi?
- Suka?
Dia akan terpesona.
Aku suka mascara berwarna.
Itu menyoroti mataku.
Apakah orangmu di
sini untuk Hari Valentine?
Dia benar-benar menyukainya.
Dia seksi! Menurutmu
dia akan memberimu cincin?
Sati, salon lain.
Gadis itu menghasilkan
uang besar.
Kau meminta saya
untuk ruang tamu?
- Bukankah itu pria Vergine?
- Ya, aku tahu.
Sial!
- Sial sayang!
- Sayang!
Kami di sini untuk Anda.
Sati benar-benar
melampaui batas.
- Dan kau terlihat cantik.
- Kucingku.
- Dia bodoh.
- Dia pasti.
Lihatlah ke atas.
- Hati-hati, itu mascara berwarna.
- Aku mengerti.
Aku kehilangan vagina.
Dengan Ramses II, apa
yang akan kita lakukan?
Perhatikan ruang ini!
Bagaimana denganmu?
- Aku ingin kau mengakui.
- Apa yang kau inginkan dariku?
Tidak ada satu klien
yang Anda sukai?
Benarkah?
- Empat Mata.
- Apa yang terjadi?
Aku suka matanya.
Kau bahkan tidak bisa melihat
mereka di belakang kacamata!
Mereka tebal ini!
Seseorang pasti berantakan
denganmu jika kau suka Four-Eyes.
Dia jelek dan murah! Orang itu
tidak pernah memesan ruang tamu.
Serius, apa yang
kau lihat padanya?
Kurasa dia misterius.
- Dan kau?
- Aku, apa?
Apa yang kau lihat pada pacarmu?
Dia sangat setia.
Aku setuju dengan
tawaran malammu.
Aku akan mengambil apapun untuk
menghasilkan uang sehingga aku bisa pindah.
Bagus, bagaimana
denganmu? Kau ikut?
Ayolah, pergilah.
Ada tiga orang. Akan
lebih mudah jika kita bertiga.
Mereka keren dan manis.
Itu akan sangat bagus!
Ingatkan tanggalnya. Aku
akan melihat jika aku bisa.
Jika kau pergi, aku akan pergi.
Gadis, bantu aku, tolong.
Ada yang bisa berbahasa Inggris? Aku tidak
bisa mengerti satu kata pun yang dia katakan.
Tolong, katakan padaku
dia bukan seorang perosak.
Dia ingin kau mematikan
kamera ruang tamu,
Jadi bosnya tidak
bisa memata-matai dia.
Itu saja?
Terima kasih.
Wow, begitu saja!
Itu luar biasa!
Aku tak percaya padamu!
- Aku menyukainya!
- Kedengarannya begitu alami!
- Cantik!
- Bagaimana kau belajar?
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Hanya tarian pribadi. Kita
tetap memakai G-strings.
Mereka menginginkan kami sepanjang
malam, Tapi aku membuat kesepakatan.
Setengah malam paling lambat.
Aku bisa menjemputmu
jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Pekerja independen
harus tetap bersama.
- Lebih baik selesai!
- Aku mau.
- 500 botol.
- Tidak mungkin!
Serius?
- Ya.
Aku ingin mencicipi!
Ini ringan dan kering.
Itu berbau, suara sangat...
Baiklah.
Apakah Anda dalam
pemasaran juga?
Tidak, aku berbisnis dengan
pria yang mengangguk temanmu.
Arthur, kapan pernikahan?
Hei, Arthur, jangan
keberatan kami!
Jadi kau di pemasaran?
Betul sekali.
- Dan Mia adalah aktris.
- Tidak mungkin!
Aktris?
Aktris sejati?
Terkenal atau tidak?
Tidak terkenal, tampaknya.
Tidak ada yang menyinggung,
Tapi kami tak pernah melihatmu.
Tidak apa-apa.
Jangan tersinggung.
- Aku tidak.
- Maaf, aku tertawa.
Hei, aku bisa menerima lelucon.
Lihat leher itu, sudut itu...
- Sangat harmonis.
- Elegan, aku akan mengatakan.
- Kau memiliki fisik yang hebat.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Bukan hanya fisikmu. Suaramu...
Dan kau punya
banyak kepribadian.
Ibu Alam baik padamu.
Maaf, aku begitu canggung!
Itu di atas sana, di
bawah benda itu di atas.
Savannah!
- Seberapa jauh kita pergi?
- Tidak ada pekerjaan blowjob.
Hanya bercanda mereka,
itu akan baik-baik saja.
Hei, kalian!
Bagaimana jika menari?
Itulah sebabnya kita di sini, kan?
Selama Mia menari.
Aku akan kembali dalam lima
menit. Kita akan mengurus semuanya.
Anda hanya duduk dan
menikmati pertunjukan.
Hadiah untuk pria terbaik.
Sebuah kejutan kecil.
Sampai jumpa lagi, Tuan-tuan.
Tunggu sebentar.
Kalian pernah melihat dua
wanita melakukan hubungan seks?
Tidak, kau mau?
Kau akan lebih suka ini.
Satu syarat: Tidak
menyentuh kami dari sekarang.
Kau, duduklah di sini.
Dan kau, duduk di sini.
Ini yang dilakukan gadis
ketika kau tidak ada di sekitar.
Mereka melakukan
hal-hal seperti ini.
- Apa kau butuh bantuan, gadis-gadis?
- Oh, tidak...
Dia tahu persis apa
yang harus dilakukan.
Jangan berhenti!
Dia melakukannya
dengan sangat baik.
Bukankah itu keren?
Seperti yang
kukatakan akan terjadi.
Ayo, aku akan mengantarmu minum.
Aku merasa jijik.
Kenapa? Itu seperti di klub.
Kecuali mereka sekelompok
orang bodoh dari sekolah bisnis.
Bukan itu. Aku sudah mencoba
untuk Konservatorium dua kali.
Aku 26 tahun, ini
kesempatan terakhirku.
Satu-satunya koneksiku adalah pecundang yang
membayar untuk tampil untuk teman-teman mereka.
Fokus pada uji coba berikutnya.
Apa yang kau dapatkan malam ini
akan memungkinkan Anda untuk menolak pekerjaan
tambahan yang melelahkan yang membayar kotor.
Sudah lama, sebelum
aku mulai menari,
Ada sesuatu yang terjadi padaku.
Orang yang pernah ku kencan,
kepala teater regional,
Dia memanggilku.
Dia memintaku makan malam
dengan seorang teman sutradara.
Aku mengundang seorang teman,
berpikir itu akan menyenangkan.
- Tapi itu sama sekali tidak apa yang saya harapkan.
- Apa yang terjadi?
Kami minum anggur, dan aku
hanya tidak melihat itu datang.
Tapi sebelum aku tahu, Aku
berada di pelukan sutradara,
bercinta dengannya.
Dimana temanmu?
Dia belum tiba.
Dia selalu terlambat.
Orang lain, kepala teater,
telah menghilang.
Dia mungkin telah mengucapkan
selamat tinggal, Aku tidak yakin...
Bagaimanapun...
Sutradara dan aku
masih berciuman.
Tapi aku tidak tertarik. Jadi
aku memintanya berhenti.
Aku sudah mengatakan
tidak beberapa kali.
Aku mungkin tertawa,
tapi aku jelas bilang "tidak".
Dan...
Aku yakin dia memakai kondom.
karena aku ingat berpikir,
"Sayang, dia benar-benar
akan melakukan ini".
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Aku ingat mengatakan pada diriku sendiri bahwa
itu akan berakhir lebih cepat jika aku menyerah.
Ya, itu.
Lalu temanku masuk.
Orang itu malu. Dia
berlari ke kamar mandi,
memegang celananya.
Temanku dan aku mulai tertawa.
Dia bilang dia menyelamatkan
teman-temannya
dengan menangkap orang-orang dari
penis dan melemparkannya ke luar jendela.
Dia memperkosamu.
Orang teater...
Dia memberimu kepada
temannya sebagai hadiah.
Itu Benjamin!
Dia terlihat terbuang. Aku
akan memperkenalkanmu.
Kami adalah usherette
di teater yang sama, oke?
Hai, sayang.
Temu Aurore,
pengurus rumah baru.
Bagaimana permainanmu?
Jadi-jadi. Para aktor
tidak terlalu baik.
Dan aku tidak benar-benar
menyukai Brecht.
Kau tahu apa yang saya pikirkan tentang
teater. Jika kau tidak dalam drama...
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
"Bu, maafkan aku. Aku
memerah pada pengakuanku.
Aku salah menilai ekspresi
yang tidak bersalah.
Malu saya tidak bisa
menahan visi Anda... "
Kau telah mendengarkan
terlalu lama, kejam.
Aku sudah bilang cukup
untuk kau tidak tertipu.
Lihatlah Phaedra
dalam kemarahannya.
Aku suka.
Tapi jangan berpikir
pada saat mencintai Anda
Aku menemukan diriku tidak bersalah
di mata diriku sendiri, atau menyetujui...
- Maaf, tanganku berminyak.
- Tidak apa-apa.
Kau tahu itu di
kepala. Kau siap.
Hai, gadis-gadis!
Hei, Elo, bagaimana kabarmu?
- Bagus, dan kau?
- Kau terlihat hebat.
Kau juga.
Kau tetap!
- Apa semuanya berjalan baik?
- Bagus. - Aku tidak tahu.
Kau tidak ingin kentang
gorengmu? Mereka mahal di sini.
- Apa kabarmu, Elody?
- Ya, sayangku.
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
- Bagus.
- Di mana kau? - Di mana kau?
- Di Patagonia!
- Dengan siapa?
- Dengan...
Corto Maltese.
- Bagaimana pelanggan hari ini?
- Seperti biasa.
- Apa kau mendengar dari Marlene?
- Tidak, kenapa?
Kau tahu aku
punya klien pribadi.
- Seorang klien menginginkan Marlene.
- Dia punya klien pribadi juga?
Kadang-kadang, dia bilang dia akan ke
Qatar, untuk menjadi penari cadangan.
Sebuah pertunjukan yang dilakukan
sekali untuk raja, sekali untuk Ratu.
Mereka menyita paspor di Qatar.
Itulah mengapa kita tidak memiliki berita.
Dia terkunci di suatu tempat di gurun.
Aku yakin dia menikahi
seorang pangeran.
Kau begitu negatif!
- Gadis, Four-Eyes ingin ruang tamu.
- Apa yang terjadi?
Apa dia memenangkan jackpot?
- Aurore, dia ingin kau.
- Yah, yah...
Bagus untukmu, gadis!
Aku ingin menyarankan
sesuatu yang dilarang.
Tolong, terus menari.
Aku akan memberimu
nomor teleponku.
Aku ingin kita melakukan cinta.
0-6...
- 0-7...
- 0-6-0-7...
8-5...
Anggur ini indah.
Banyak rasa baru di mulutku.
Itu tepi sungai Rhône.
Menghadap selatan,
tanah batu kapur.
Itulah yang memberinya
rasa yang kuat.
Aku akan menunjukkan ruang
bawah tanahku jika kau mau.
Salah satu klien saya membayar
saya dalam anggur Grand Cru.
Oh, omong kosong.
Terima kasih.
Aku suka suaramu.
Itu sangat lembut.
Terima kasih.
Aku suka semuanya padamu.
Saat aku melihatmu di
panggung malam pertama itu,
Aku jatuh cinta.
Dan aku segera merasakan ikatan.
Kita sama, kau dan aku.
Kita tahu bagaimana
rasanya merasa kesepian.
Apa aku salah?
Tidak, kau benar.
Itu membawa kita lebih dekat.
Mari kita cium?
Apa Mia ada di sini?
Aku tak bisa menelponnya.
Dengan klien yang tak
berujung tapi sangat kaya.
Dia terus meminta lebih banyak.
Berikan kunci.
Kita bisa menutup.
Aku bukan Savannah. Aku
tahu dia klien dan bukan kencan.
Dengarkan dirimu sendiri.
Kau terdengar seperti pelacur.
Kami penari, bukan pelacur!
Anehnya uang
membuatmu tergila-gila.
Mungkin, tapi itulah caranya.
Aku jujur tentang keinginanku.
Jadi, katakan padaku.
Aku tidak tahu.
Mungkin karena aku bermimpi
melakukan seks untuk uang,
Tapi itu begitu jelas dan alami.
Aku benar-benar basah
sebelum kita bahkan mulai.
Aku lebih nyaman dengannya daripada kebanyakan
pria yang pernah aku tidur dengannya.
Apa dia melepas kacamata?
Bahkan tidak!
- Apa yang dia lakukan?
- Aku tidak yakin.
Dia tidak benar-benar
memberitahu saya.
Tapi dia punya banyak
hal untuk dikatakan.
Mungkin gugup saat itu,
tapi dia hampir memintaku
untuk menikahinya.
Berhentilah...
Aku pikir itu cukup menyentuh.
- Apa kau datang?
- Hampir.
Dan kau bangga
dengan dirimu juga!
Aku sudah selesai!
- Kau punya kunci?
- Ya, aku sedang menunggu seseorang.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Hei, di sana.
- Aku membawa croissant.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Siap? - Ya.
- Tentu saja.
Awalnya, aku seorang
kasir supermarket.
Aku masuk dan mulai berbicara tentang
bekerja dengan produsen kecil, lokal,
diskon besar... Dan kau masuk.
Putri petani, dengan
pengiriman khusus...
- Kau mengerti?
- Musik apa?
Aku tak tahu. Kita
akan memikirkannya.
Aku sudah telanjang
saat kau masuk.
Aku melakukan halku.
Kau datang dari sana.
- Di sini?
- Sangat bagus.
Sekarang, giliranku...
Halo, aku menggantikan suamiku
yang tidak bisa melahirkan hari ini.
Aku membawa banyak buah musiman.
Aku punya stroberi, apel,
dan sedikit pir.
Aku punya...
buah anggur.
Oh, hei...
- Kita sedang berlatih.
- Kau mau membantu kami dengan pemeran?
Terima kasih, tapi
aku harus berpakaian.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Tidak masalah.
Selamat tinggal.
Kau pikir dia melihat kita?
Jadi apa? Kita sedang berlatih.
Benarkah?
- Selamat malam.
- Apakah Manon di sini?
- Berikan barang-barangmu, kau basah.
- Tidak, terima kasih.
- Kau yakin?
- Ya, aku tahu.
- Halo! - Apa?
- Selamat malam.
Aku punya pertemuan di daerah.
Bagus, mari bersantai dan minum.
- Mari kita pergi ke kamarku?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Aku tak bisa tinggal.
Maaf, aku...
- Aku bukan piknik...
- Tapi kau sangat lezat.
Kau tak takut untuk
mencintaiku? Kau tahu itu mustahil.
Sebaliknya, itu memberi saya kepercayaan diri. Aku
merasa hidup untuk pertama kalinya dalam bertahun-tahun.
Kau tahu maksudku?
Ya, aku tahu.
Kau ingin menari?
Bagaimana dengan deposit?
Aku mengerti.
Aku tak bisa melakukannya.
Terima kasih, selamat tinggal.
Bagaimana kau menyewa di
sini jika orang tuamu tidak penuh?
Jangan menyewa di
Paris. Aku di Bobigny.
Candy ada di Stains.
Kecamatan pinggiran kota, gadis!
Aku di Paris, Tapi aku
berbagi dengan orang tua.
- Bagaimana itu?
- Bau seperti kencing, tapi tidak apa-apa.
Mungkin lebih mudah untuk
membeli daripada menyewa.
- Aku tidak mampu membeli.
- Tidak begitu mahal hari ini.
Aku bisa membuatmu membayar slip.
Agen dan pemilik rumah menyukainya.
Bukankah aku sudah bilang?
Aku punya pekerjaan tetap!
Itu luar biasa!
- Perubahan pemandangan.
- Kau pasti!
- Kau punya pekerjaan yang nyata?
- Akuntansi, ini terlalu tidak stabil di sini.
Aku tidak tahu.
Kau bekerja hari ini?
Gadis-gadis... Aku terpilih
untuk Konservatorium!
Selamat! Selamat!
Ayo pergi!
- Aku juga punya sesuatu untuk merayakan!
- Apa yang terjadi?
Aku punya pacar baru.
Benarkah?
Tebaklah, dia polisi.
Apa dia menyelidiki kasus?
Aku bertemu
dengannya di jalanan.
Dia akan memberiku tiket!
Aku akan meninggalkan klub.
Aku masih terbuat
dari semua, syukurlah!
Dia mengambil kembali
tiket dan meminta nomor saya.
Jadi aku memberikannya padanya.
- Mau minum?
- Tidak, terima kasih.
Ini terlalu dini di siang hari.
- Selamat tinggal.
- Untukmu.
Kau adalah dewi!
Lihatlah apa yang kau
hasilkan dalam dua jam.
- Tidak mungkin.
- Tentu saja.
Aku daftar semua layananku.
Kita bisa membuat profil
bersama jika kau mau.
- Aku tidak yakin...
- Lihatlah.
Ini profil individu.
Aku benar-benar
berpikir itu bisa bekerja.
Kita akan berurusan dengan pria
yang tidak frustrasi secara seksual.
Yang hanya ingin
menghiasi hidup mereka.
Bisa jadi keren. Lihatlah.
Jangan repot-repot. Tinggalkan
di tasku ketika kau selesai.
- Kau ingin berakhir seperti Marlene?
- Kau begitu negatif!
Dalam dua, risiko terbatas.
Ketika aku mulai
berhubungan seks,
Aku tak percaya
bahwa sesuatu yang
begitu hebat masih bebas.
Bebas? Berapa
kali aku berpakaian,
mendapatkan lilin, membeli kondom dan
mengundang seorang anak laki-laki ke bioskop,
hanya untuk tidak
ada yang terjadi.
Kau cemburu.
Kau cemburu aku melakukannya
dengan Elody bukan denganmu!
Ini tidak aman,
seperti tempat ini.
Secara statistik, itu berisiko.
Statistik bisa dimanipulasi.
Jika mereka melakukan survei pada
pengacara dan tukang roti wanita,
Kita akan tahu bahwa
mereka juga diserang.
Aku bodoh, khawatir tentangmu.
Bisa berikan alamat hotelnya?
Berjanjilah.
Aku sudah selesai.
Mari kita pergi bersama?
Aku tidak bisa, aku
punya pertemuan.
- Dengan siapa?
- Kau tak ingin tahu?
Kau yang cemburu.
Kamar 712, jam 6 sore,
Kami sedang dalam perjalanan.
Pelanggan membayar pertama.
Aku akan menghitungnya secara
diskret. Kau tak pernah tahu.
Jika ada yang terasa
tidak enak, lakukan ini.
- Dan kita akan pergi.
- Aku mengerti.
Kau merasa baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
- Aku ingin tahu bagaimana dia terlihat.
Siapa tahu?
- Pergilah!
- Lantai ketujuh.
Kau berhasil!
Pria ini luar biasa!
Oh, Tuhanku!
Gadis-gadis cantikku!
Yang mana dari kalian
yang harus kuambil?
Kau tidak bisa tidur di sini?
Aku tak bisa.
Benjamin akan pulang malam ini.
Aku merasa seperti aku
menemukan rumus ajaib.
Aku benar-benar tenang.
Aku punya semua
yang aku butuhkan!
Itu karena kau
jatuh cinta padaku.
Mungkin.
Apa yang terjadi?
Apakah aku terbawa?
Apa yang membuatku pergi
adalah cara Anda melihat saya.
Tak ada yang melihatku
seperti itu dalam bertahun-tahun.
Aku suka nama aslimu.
Manon.
Ceritakan rahasia.
Kau pertama.
Kau tidak pernah memberitahuku
apa yang kau lakukan tesismu.
Aku tidak suka
membicarakannya karena...
Aku berhenti.
- Kau akan kembali.
- Aku tidak berpikir begitu.
Aku yakin kau
tahu cara kerjanya.
Kau menentukan subjek,
sesuatu yang cukup menarik
untuk menghabiskan beberapa tahun.
Lalu kau temukan diri sendiri
seorang pengawas tesis.
Saya adalah seorang profesor
yang saya belajar dengan.
Aku bertemu dengannya
saat master saya.
Dia pria yang menarik,
diterbitkan secara teratur...
Pemimpin yang sempurna.
Begitu sempurna bahwa...
Kami punya hubungan.
Aku tidak sering melihatnya.
Mungkin sekali atau dua kali sebulan.
Dia selalu membawa saya
ke restoran. Aku menyukainya.
Itu konyol, tapi makanan itu sama
pentingnya dengan nasehatnya.
Lalu, tanpa mengatakan
satu kata padaku,
Dia meninggalkan
istrinya dan anak-anaknya
untuk tinggal denganku.
Kau penggoda jahat!
Ini tidak lucu.
Aku bilang padanya aku
tidak meminta apa-apa,
Aku tidak ingin berkomitmen.
Cinta bukan halku.
Dan dia menjadi gila.
Dia bilang aku menggoda, Dan
aku telah menghancurkan hidupnya.
Jelas, Kita tidak bisa
terus bekerja sama.
Kau tidak bisa
menemukan supervisor lain?
Kau tak diizinkan berubah.
Sekarang kau tahu rahasiaku.
Sekarang giliranmu.
Aku punya anak.
Kau tahu?
Dia tujuh tahun.
Dia luar biasa.
Sekarang, dia dengan ayahnya setengah waktu.
Tapi pada awalnya, aku benar-benar sendirian.
Seorang anak mempersulit segalanya,
Terutama ketika kau masih muda.
Ketika aku mulai
mengambil pelajaran pribadi,
Aku punya pengasuh anak
yang hebat. Dia mencintainya.
Aku pikir dia sangat imut.
Dia belajar fisika.
Benjamin?
Dia membuatku percaya
aku bisa melakukannya.
Dengan dia,
segalanya lebih mudah.
Dia membantu saya menjelaskan
hal-hal dengan ayahnya.
Kami sangat jatuh cinta,
dan kami menjadi terorganisir.
- Minggu yang kau tidak bekerja...
- Aku bersamanya.
Aku hanya bertemu dengannya setiap minggu.
jadi aku ingin mendapatkan hasil maksimal.
Siapa namanya?
Eve.
Lihat dia di slipper kuning?
Gadis kecil dengan braids?
Dia tidak melihat kita.
Sejak aku mulai stripping,
Aku mendapatkan visi ini.
Kau ingin mendengar
tentang mereka?
Aku merasa terancam.
Karena kau takut kehilangannya?
Atau karena dia memukul saraf,
Mungkin terkait dengan
ketidakhadiranmu? Kau sering pergi.
Ya, mungkin... Itu
benar-benar menakutkan saya!
Dan dengan anak-anak, juga...
Bahkan jika aku
tidak di sekitar,
Aku mencoba menelepon
setiap malam ketika aku tidak ada.
Kurasa dia mengirimmu panggilan
untuk meminta bantuan atau peringatan.
Tunjukkan padanya
kau mendengarnya.
Kau tidak perlu
mengubah segalanya.
Bisa jadi hal-hal kecil.
Kenapa kau tidak
bertanya padanya?
Kau bisa bilang,
"Mikir padamu...
"Aku merindukanmu,
sudah seminggu panjang... "
- Apa itu baik?
- Ini ide yang bagus.
Wanita suka itu.
Kau suka mobil yang
ku sewa untukmu?
Ya... tidak buruk.
Aku pikir aku bisa membuatmu
datang hanya dengan melakukan ini.
Mari kita coba?
Seperti ini?
Mau belanja? Selamat
datang di Super X!
Aku Aurore, kasir favoritmu.
Aku di sini untuk memastikan
Waktu Anda di toko adalah
yang terbaik yang bisa.
Aku tahu mengapa kau
berbelanja dengan kami.
Aku mengerti kau
suka makan melon
di musim dingin.
Itu sangat buruk!
Dan kau, Anda bersikeras
untuk makan pir pada bulan April!
Itu mengerikan.
Tapi di sini di Super X,
GMO membuat apa pun mungkin!
Organisme yang
bergerak secara genital.
Bisakah kau pegang ini?
Kau akan lihat, aku sangat
cepat. Aku akan segera kembali.
- Apa kabar? - Apa kabar?
- Cepatlah!
- Apa yang salah? - Apa yang salah?
- Benjamin ada di sini!
- Sial. - Apa?
- Apakah itu saudara Anda?
- Pacar. kenapa dia di sini?
- Siapa tahu?
Aku akan mengisi.
- Aku bisa membuat ruang tamu untuknya.
- Apa kau gila?
Aku harus tenang.
Ayo pergi. Ini
bukan ruang pijat.
Orang-orang datang ke sini
untuk menonton. Keluarlah.
Baiklah, Pak, Bagaimana jika
kita bisa menyelesaikan salon?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini pekerjaanmu?
Ya, aku bekerja di resepsi.
Ini tidak se keren seperti teater
nyata. Aku takut untuk memberitahumu.
Kenapa kau di sini?
Datang untuk
menonton pertunjukan?
Tidak, tidak. Aku mengikutimu.
Akhir-akhir ini, kau tampak...
berbeda, aneh...
Maaf, aku tidak tahu
apa yang aku pikirkan.
Aku pikir kau menipu.
Maaf, tapi kami
punya gadis lain.
Mia bekerja di kasir dan
membantu membersihkan.
Ini pacarku.
Apakah dia pacarmu?
Kau orang beruntung.
Dia punya pantat
yang luar biasa!
Aku akan mengambil barang-barangku,
oke? Tunggu aku di luar?
Menunggu aku?
Jangan sentuh apapun.
Ini sangat berharga.
Apakah itu parfum?
Nona, lepaskan rokmu.
Sangat bagus.
Siapa yang harus kuambil?
Jangan sentuh dia!
Dia tidak akan memberikan nomor
teleponnya. Aku sudah bilang dia jahat.
Kau tidak pernah berbicara
tentang kehidupan cintamu.
Apa maksudmu?
Aku bisa melihat kau tidak
tenang. Pikiranmu ada di tempat lain.
Kau akan menerima klien apapun.
Aku dengan seseorang
yang sudah menikah.
- Jangan biarkan itu menyakitimu.
- Tidak.
Hanya saja...
Aku terus menelepon, aku
tidak mendengar kembali.
Berhentilah. Ini masalahnya.
Kau bebas. Tidak ada yang
perlu ditakuti atau merasa bersalah.
- Apa kau bersama seseorang?
- Oh, Tuhan, tidak!
Aku belum melakukan cinta gratis
dalam waktu yang sangat lama.
Tidak, putriku di sana.
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
- Ya, aku tahu.
Apa yang terjadi
dengan Benjamin?
Kau masih bisa bekerja?
Dia masih berhasil
mengejutkanku.
Tidak hanya dia baik-baik saja dengan
itu, dia bahkan memintaku menari baginya.
- Ibu, aku haus.
- Apa yang terjadi?
Aku haus.
- Kurasa aku kehabisan air.
- Aku punya beberapa.
Terima kasih.
Ini temanku Manon.
Ini Eve.
- Bisakah kau menyapa?
- Selamat malam.
Aku sangat senang
bertemu denganmu.
- Kau bisa bahasa Jepang?
- Ya, aku tahu.
- Apa kau ingin aku mengatakan sesuatu?
- Mari kita lihat...
- "Halo"?
Bagaimana kau
mengatakan "hidung"?
"Alat?"
"Bukan"?
- "Dengar"?
"Dengar" sangat lucu.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Pergilah.
"Pada hari-hari kita tidak memiliki
sekolah, Ibuku membawa kami
ke rumah-rumah di mana
dia bekerja sebagai pembantu.
Saat dia bekerja,
Kami tinggal di dapur
dan kita bisa mendengar bosnya
memintanya untuk melakukan ini atau itu,
memuji atau menghajarnya.
Suatu hari, bosnya berkata,
'Aku sangat kecewa.
Kau tidak bisa dipercaya.'
Ibuku berteriak ke dapur.
Kami takut melihat dia
dalam keadaan seperti itu".
Ketika aku berpikir tentang itu, aku
masih merasa jijik untuk nada suara itu,
untuk dunia ini, Di mana mempermalukan
orang lain datang dengan mudah.
Sejak itu, aku benci
perjuangan kekuasaan
dan hubungan hierarki.
Aku telah menulis begitu banyak
tentang mekanisme dominasi.
Mengapa aku tidak pernah
menulis tentang dominasi sosial?
Aku, yang merasa malu sosial,
malu dengan latar belakangku.
Setelah menetap di Paris,
aku bertemu orang-orang
yang latar belakangnya
sangat berbeda dari saya.
Aku akan lebih atau kurang berbohong
kepada mereka tentang asal-usulku.
Dengan orang lain,
Saya sangat malu untuk
mengakui asal usul saya.
Mengapa aku tidak pernah
mengeksplorasi masalah ini
dalam sebuah buku atau artikel?
Bravo! Aku akan pergi.
Jika aku dipilih,
Aku akan membawa Anda
dalam perjalanan untuk merayakan.
Kau bisa pergi denganku?
Kau adalah pesona
keberuntunganku!
- Kau yakin? - Ya.
- Ya, aku benar-benar ingin kau di sini.
Baiklah.
Terima kasih, aku sangat lapar!
- Bagus, ada banyak makanan.
- Hei, apa yang terjadi?
- Masuklah.
- Selamat datang di rumah kita.
Jadi, jika Anda masuk,
kau akan meninggalkan klub?
Apa masalahnya?
Aku khawatir tentang karirmu.
Itu bisa menyebabkan masalah.
Bukan seperti aku
membuat film porno.
Benar...
Tapi, pikirkan.
Oscar mungkin tidak
begitu gila dengan ide itu.
Tidak?
Kabar buruk. Kami
kehabisan anggur.
- Tidak, tidak!
- Aku membawa botol.
Aku tidak tahu apa itu.
Hadiah dari seorang
teman. Terlihat sangat bagus.
- Temanmu keren.
- Dia sangat keren.
Aku akan membukanya.
Apa lagi yang kau lakukan
dalam hidupmu, selain strip?
Dan kau?
Aku bekerja di fisika teoritis.
Aku mempelajari rasa.
Aku suka makan!
Apakah Anda bekerja
dengan gastronomi molekul?
Tidak benar-benar.
Rasa, dalam hal fisika,
adalah properti yang memungkinkan
kita untuk membedakan...
partikel yang berbeda satu
sama lain, Seperti quark.
- Apa itu? - Apa itu?
- Hal-hal terkecil yang kita ketahui.
Ada 6 jenis yang berbeda:
naik, turun, aneh, indah.
Kedengarannya sangat puitis.
Aku ingin membuatnya
menjadi akting.
- Di atas, turun!
- Betul sekali!
Apa itu benda dengan pesona?
Pengenalan quark pesona.
- Charm Quark?
- Ya, charm quark.
Ini terkait dengan
integrasi partikel aneh.
Quark kecantikan
datang berikutnya.
Kau masih belum memberitahuku
apa yang kau lakukan.
Sudah kubilang, dia
menyukai geografi. Buat ruang.
Aku menyerah pada tesisku.
Dan aku tidak tertarik mengajar.
Itu sudah jelas. Tapi, apakah Anda
harus memiliki tujuan dalam hidup?
Berhentilah!
Mengapa semua orang begitu
terobsesi dengan tujuan hidup?
Tidakkah kita punya vodka?
Ya, itu di...
di dalam freezer.
Aku akan datang.
Aku pikir
Benjamin punya
sesuatu di pikiran.
- Aku tahu?
- Ya, aku tahu.
Bagaimana jika kita melakukan
sedikit pertunjukan untuk Anda?
- Aku tidak bisa menolak itu, kan?
- Tidak, tidak.
- Dia terlihat seperti ayahku!
- Apa ayahmu bukan orang baik?
Kau tahu, kami sangat bersemangat
untuk pergi denganmu untuk akhir pekan.
Maaf, aku benar-benar
ingin, Tapi aku terlalu takut.
Tidak ada.
- Apa yang terjadi?
- Aku berubah pikiran.
Itu sangat memalukan!
Kami menolak kesempatan
besar untukmu...
Kami sangat kecewa.
Aku akan membayarmu seperti
yang disetujui. Tidak ada masalah.
Terima kasih.
Itu sangat manis darimu.
Kita bilang 2000, kan?
Setiap?
Terima kasih.
- Kau akan pergi?
- Ya, aku tahu.
- Kapan lagi?
- Sampai jumpa lagi.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Maaf, apakah Anda
memiliki lampu?
Terima kasih.
Apa kita sudah bertemu?
Kau ingin selfie? Kami
sedang di tengah latihan.
Tidak, terima kasih. Tapi
jalan kita telah bersilang.
Di pesta akhir.
Aku bersama temanku.
yang mencintai pekerjaanmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Berhentilah melihatnya.
Aku membayarnya. jadi
kau akan mendengarkanku.
Aku akan menjaganya.
Pagi, siang, dan malam.
Cinta kita nyata.
Selama 5 tahun, aku telah
merawatnya, siang dan malam.
- Apa kau sudah menanyainya?
- Tidak hanya di malam hari, untuk bersenang-senang.
Aku juga merawat putrinya.
Kau tak pernah melihatnya.
Aku melihatnya sepanjang waktu.
- Aku kenal dia.
- Diamlah!
Tutup mulutmu!
Berhentilah melihatnya.
Camelia memberitahuku
tentang Marlene.
Dia di Macau.
Dia ibu pengganti
untuk orang kaya.
Tidak mungkin, itu fantastis!
Dia menciptakan kehidupan baru.
Candle!
Hati-hati. Jangan
membakar rambutmu.
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih, sayang.
- Apa yang terjadi?
- Ini dari Mia dan aku.
- Ini adalah pesona keberuntungan Mesir.
- Cantik!
Warna-warna itu bagus untukmu.
Terima kasih Mia
untukku. Hadiah yang indah.
Aku tidak tahu itu
adalah minggu "off" nya.
Dia tidak datang hari ini?
Jangan marah
pada hari terakhirku.
Aku punya masalah
dengan apartemenku.
Dan aku berharap
dia juga ada di sini.
Kami tahu kau hanya
datang untuk melihatnya.
Ayolah, Sati, berhentilah.
Dia bisa melakukan
apa yang dia inginkan.
Berikan aku permen.
Hei, jangan makan
semua permenku!
Pasti menyakitkan melihat
dia dengan pacarnya.
Dia terlihat begitu jatuh cinta.
Tutup mulutmu. Apa
masalahnya, bajingan?
Ini besar.
Ya, aku tahu.
Aku merasa mimpi-mimpiku
terlalu besar untukku.
Tidakkah kau melihat ada
ruang untuk kamar anak?
- Aku tidak meminta apa-apa.
- Aku juga.
Aku takkan pernah meminta
kau meninggalkan Benjamin.
Tapi aku berpikir...
jika kau perlu istirahat,
Ini tempatnya.
Ada ruang untukmu dan hidupmu.
Aku bodoh!
Tidak, kau tidak.
Tidak, tidak.
Aku juga berpikir tentang itu.
Aku berpikir
tentang hal itu serius.
Aku ingin kita bersama.
Tapi kau harus
berhenti menggoda.
Apa maksudmu, aku harus?
Apa masalahnya?
Aku membuat sewa
setahun dalam dua bulan!
Aku tak bisa berhenti.
Dan aku tidak ingin.
Lalu aku tidak bisa
meninggalkan Benjamin.
Jangan jadi sombong.
Ini tidak cocok denganmu.
Mungkin aku seorang prude.
- Itu akan menandai Anda seumur hidup.
- Kau pikir aku jiwa yang hilang?
Itu akan merusak hubunganmu
dengan siapa pun yang kau cintai.
Menjual tubuh seseorang
adalah penyerahan tertinggi.
Kita harus berhenti
bertemu di samping.
Apa yang terjadi? Kau
menyelesaikan tesismu?
Tidak, tidak.
Tapi aku sudah
bertemu seseorang.
Dan aku percaya pada kita.
Apa yang dia punya
yang aku tidak punya?
Itu seorang gadis.
Maaf, aku akan bertemu
dengannya. Aku tak bisa terlambat.
Aku masuk!
Selamat. Aku akan pergi.
Kau suka es krim, gadis-gadis?
Favoritku adalah Tutti-frutti.
- Kau mencicipi semua rasa.
- Betul sekali.
- Kita akan membutuhkanmu sepanjang musim panas.
- Untuk menjaga kita tenang.
- Apa favoritmu?
- Aku suka buah anggur.
Mia, apa yang kau punya?
- Raspberry.
- Hei, Mia?
Kau mau ponsel paranormalku?
Dia benar-benar membantu saya.
- Aku tidak bisa membantu.
- Jangan bilang begitu!
Mia, aku benar-benar berpikir
kau adalah aktris terbaik di sini.
Aku sudah melihatmu
berkali-kali. Tapi selalu terasa
Seperti pertama
kalinya. Kau sangat baik.
Jangan kehilangan harapan.
Selamat pagi.
Kita tidak bekerja?
Gadis terindah, acara
terbaik, Tidak ada klien.
Hei, aku di sini!
Aurore, mau minum bersama kami?
Tidak, terima kasih.
Aku ingin berubah. Aku meleleh.
Kenapa kau tidak
menjawab pesanku?
Dengarkan...
Dia yang menghiburmu.
Aku tidak.
Jangan menangis.
Jika kita berpisah, Kita bahkan
tidak bisa menjadi teman.
Kau tak pernah mencintai
dua orang sekaligus.
Satu sudah lebih dari
yang saya bisa tahan.
Jangan bilang begitu.
Aku sangat berharap kau bisa
menemukan seseorang yang lebih baik.
Seseorang yang
sangat baik untukmu.
Kau benar-benar tidak mengerti.
Aku tidak perlu
bersama seseorang.
Aku ingin bersama kau,
Bukan hanya orang lain.
Aku minta maaf. Aku tidak
tahu bagaimana memilih.
Aku tidak tahu apa
yang aku inginkan.
Datanglah denganku.
Bahkan jika itu terakhir kalinya.
Waktu pertunjukan, gadis-gadis!
Lihat siapa yang ada di sini.
Kau tahu,
Tidak ada yang lebih buruk di dunia
ini daripada menjadi wanita bebas.
Seorang wanita
bebas tanpa apa-apa.
Aku tak bisa menahan
diri menjadi tidak bermoral.
Aku seorang wanita yang tidak bermoral, Platonov.
Mungkin itulah sebabnya aku mencintaimu.
Karena aku tidak bermoral.
Aku akan mengacaukan hidupku.
Wanita sepertiku
selalu melakukannya.
Aku seharusnya menjadi profesor.
Atau seorang sutradara sesuatu.
Jika aku seorang diplomat,
Aku akan mengubah dunia ke atas.
Seorang wanita bebas.
Tanpa apa-apa.
Apa gunaku?
Seperti ini?
- Apa itu?
- Platonov oleh Chekhov.
Orang itu tidak datang
ke Heartonterías.
Dia menunggumu di ruang tamu.
Ini tidak mudah, kan?
Menonton orang yang kau cintai.
Aku akhirnya di sini setelah
bertemu seorang penari.
Dia sudah menikah.
Aku menunggu 10 tahun
untuk meninggalkan suaminya.
Tapi akhirnya, dia memilihnya.
Orang rasis itu benar-benar menakutkan.
Aku tidak tahu bagaimana kau melakukannya.
- Aku tidak punya pilihan.
- Selalu ada pilihan.
Jangan ceramah
padaku, kau bajingan kaya.
Aku punya tagihan. Ibu dan
ayah tidak membiayai saya.
Berhentilah.
Orang tuaku tidak membantu saya, Tapi aku
masih menolak orang-orang yang menyimpang.
Tentu saja tidak. Kau
membalikkan trik di sisi.
Ya, aku sudah bilang
pada bos. Kau sudah kacau.
Kau akan dipecat.
Bagaimana ruang tamu?
- Ya, gadis!
- Apa kau mempesonainya?
Apakah dia seorang aktor terkenal?
Aku yakin dia membuat iklan.
Aku harap dia akan membantumu
mendapatkan pekerjaan!
Aku sangat senang
untukmu. Tapi aku tahu itu.
Kau sangat pantas
mendapatkan ini.
Kami Percaya padamu
Aku tahu kau akan kembali.
Kau dan aku punya
perasaan bisnis, sayang.
Aku pikir itu tidak akan pernah
berakhir. Dia melelahkanku.
Kurasa kita bisa
menaikkan tarif kita.
Bagaimana dengan
biaya lebih untuk lembur?
Tidak untuk pelanggan
reguler kami, tentu saja.
Kau tak khawatir akan sulit
untuk mendapatkan klien?
Tidak, kita hanya akan menengok
orang-orang yang lebih kaya.
Lebih kaya dari yang kita
miliki? Apakah itu mungkin?
Tentu saja.
Lihat siapa yang ada di sini.
Aurore!
Wow! Aku tidak tahu.
- Kau datang ke sini?
- Aku akan mengantarnya minum.
Kau bekerja di klub, kan?
- Ya, aku tahu.
- Aku ingat tindakanmu.
Yang punya tagihan yang
terjebak di mana-mana.
Memori yang baik!
Sebenarnya, sejak
kau meninggalkan klub,
Itu tidak sama.
Aku tidak pernah pergi lagi.
Aku tak percaya aku
bertemu denganmu.
Bisakah aku bicara
di depan Elody?
Ya, aku benar-benar
mempercayainya.
Aku ingin memberikan hadiah
untukmu. Yang sangat bagus.
Aku punya ide.
Apakah Anda ingin akhirnya
mengunjungi Jepang?
Kau ingin membawaku ke Jepang?
Ya, tidak.
Aku ingin kau pergi sendirian.
Kau bisa punya waktu untuk
dirimu sendiri dan bersantai.
Kau gadis beruntung!
- Itu akan luar biasa!
- Wild!
Ternyata tidak terduga!
- Apakah ini nyata?
- Tentu saja.
Dan setelah itu,
Kita akan bertemu.
Kau akan ceritakan padaku.
- Halo! - Apa?
- Halo, Pak.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Aku datang untuk melihat seorang wanita
muda yang baru-baru ini aku lihat di sini.
Dia membacakan Chekhov.
Aku seorang aktor, bekerja
pada film pertamanya.
Aku sutradara, dan aku
mencari seorang aktris.
Ini bukan layanan
kencan, kau tahu.
Apa yang kau pikirkan?
Bisa kau berikan ini padanya?
Itu tergantung.
Apakah Anda membeli tiket masuk?
Selamat pagi.
Bisakah kau beritahu aku?
Mari kita ambil ruang tamu.
Kita bisa bicara secara pribadi.
Tidak ada ruang untuk saya. Aku
bahkan tidak ingin tidur denganmu.
Ini sangat profesional.
Ini dia.
Bacalah.
Hubungi aku jika kau suka.
Kita akan melakukan tes.
Aku yakin peran itu untukmu.
Aku menulis
nomorku di sampulnya.
Aku tak bisa berterima kasih cukup pada
temanmu karena mengundangku ke pertunjukanmu.
Selamat tinggal.
Hai, Aurore, ini aku...
Hubungi aku kembali. Hubungi
aku saat kau menerima pesan ini.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tetaplah bersamaku,
jangan pergi.
Bahkan jika itu sedikit canggung
Ini lebih dari
sekadar rencananya.
Di sana dalam sekejap jari
Aku tahu di dalam diriku
Kau terlalu berarti bagiku
Aku pergi, penuh penyesalan
Ingatanmu terukir di hatiku
Aku akan mencintaimu selamanya
Beberapa Tahun Kemudian
Aurore tidak pernah kembali dari
Jepang. Dia berhasil menghilang.
Tidak ada dongeng,
Tidak ada suami, Tak
ada tanda-tanda kembali.
Beberapa berpikir dia sudah
mati. Pelanggan menelponnya.
Seiring waktu, Mereka
menggantikannya dengan gadis baru.
Kau ingin tahu apakah dia
bertemu dengan orang jahat.
Jangan mengandalkan aku untuk
menemukan moral untuk cerita ini.
Keluarlah dari
rumahmu, gadis-gadis.
Tentukan batasmu sendiri.
Kau bisa mengambil risiko
tanpa berakhir
terpecah-pecah di dalam bagasi.
Mia, kami merindukanmu!
Pergi bersiap dan
bertemu kami di bawah.
Bintang Lahir
Wajah Baru
Mencerahkan Karpet Merah
Kenapa kau tinggal di sana?
Aku ingin tinggal di negara
di mana kau tidak ada.
Apa kau bertemu seseorang?
Seseorang, ya.
Lebih baik...
Beberapa orang.
Aku beruntung kau adalah
kisah cinta sejati pertamaku.
Aku punya rasa untuk itu.
Aku ingin memulai lagi.
Peri yang baik.
Ketika mereka mengatakan akting saya
merasa begitu nyata, Aku memikirkanmu.
Ketika aku kekurangan
inspirasi, aku memikirkanmu
dan waktu yang kita
habiskan bersama.
Dan aku selalu menemukannya.
Untuk mengakhiri
acara khusus ini,
Untuk merayakan
pensiun yang layak,
Kami punya kejutan
kecil untukmu...
Aku telah mengumpulkan cerita
dari setiap gadis di sini hari ini,
dan aku suka memberitahumu
dengan cara khususku sendiri.
Tapi ada satu cerita
dengan akhir misterius...
Kau punya.
Aku harap kau tidak percaya
padaku ketika aku berkata
kau tidak bisa
menemukan cinta di sini?
Kita menghabiskan seluruh
hidup kita mencari cinta,
kehilangan, dan
menemukannya lagi.
Cinta sejati,
romansa, kelembutan...
Semuanya tumbuh seperti rumput
di tempat yang
paling tak terduga.