-- 1789 --
"REVOLUSI DI PRANCIS"
Orang berevolusi karena sengsara...
dan kembali sengsara karena revolusi.
Warga Prancis menjadi kecewa
karena kekurangan makanan
dan depresi ekonomi yang meluas.
Anti-Kerajaan segera menggiring
Raja Louis XVI
dan 11.000 orang pendukungnya
menuju akhir yang kejam,
lalu mengincar Ratu Prancis terakhir,
Marie Antoinette.
Sementara itu, perwira senjata Korsika
bernama Napoleon Bonaparte
mencari kenaikan pangkat...
Mundur, Kalian.
Pergi ke guillotine.
Momok Prancis!
Teror tak lebih dari keadilan.
Cepat, parah, tak fleksibel.
Maka itu adalah pancaran kebajikan.
Dia bersalah atas tiga kejahatan
terhadap kalian.
Pengurasan harta nasional,
persekongkolan terhadap keamanan
dalam negeri dan luar negeri,
dan pengkhianatan besar karena bertindak
demi keuntungan musuh.
Belas kasihan untuk penjahat?
Tidak.
Belas kasihan untuk
orang tak bersalah.
orang kemalangan.
Belas kasihan bagi umat manusia.
Hasil tak terelakkan dari kaitan demokrasi
mengenai permintaan negara saat ini...
"PAUL BARRAS"
(KOMISARIS PASUKAN PRANCIS)
Angkatan laut Inggris menguasai
pelabuhan Toulon.
Separuh armada Prancis
terperangkap di sana.
Jika kita kehilangan kapal-kapal itu,
Republik akan runtuh.
Syukurlah, hanya ada 2.000
tentara Inggris di Toulon.
Tetapi kita kurang artileri dan dipimpin
jenderal yang sebelumnya pelukis istana.
Tak perlu menguasai Toulon.
Kota itu bukan kota.
Kota itu pelabuhan.
Jika pelabuhan tak bisa dipertahankan
dari armada Inggris,
kota harus menyerah.
Abangku, Kapten Bonaparte,
sebagai perwira artileri,
sudah mengatur tembakan meriam
terhadap kapal Inggris.
Dia membuktikan komitmennya
kepada Republik.
Bagaimana usulmu
untuk mengambil alih pelabuhan?
Ambil alih benteng
yang menguasai pelabuhan,
dan kau menguasai kota.
Kita harus membuat teladan,
atau kota lain akan runtuh.
Dan aku, terutama,
tak akan membiarkan royalis
atau warga Inggris menguasai wilayahku.
Pagi, Pak.
(TOULON - PERKEMAHAN PRANCIS)
"16 DESEMBER 1793"
Jenderal Carteaux?
Dia di sana.
Lucien, adikku, aku sudah tiba di Toulon.
Kondisi pasukan buruk, dan wajib militermu
tak terlatih dan tak disiplin.
Tanpa perlengkapan dan sumber daya,
aku hanya memperkirakan gagal.
Kami kumpulkan besi bekas untuk mencetak
mortir yang lebih cocok bagi rencanaku.
Jika kami tak berhasil,
penguasa menganggap kami begundal Korsika
yang tak sesuai bagi jabatan lebih tinggi,
dan ambisi ibu kita akan hancur.
Itu dia, Bu.
Seleramu bagus.
- Ini untukmu.
- Aku di sini minggu depan.
Pasukan Inggris kendalikan senjata besar
yang mengarah ke armada lepas pantai.
Jika senjata itu dilenyapkan, kita bisa
menembak mereka dan akhiri blokade ini.
Kejutan itu keuntunganku,
tetapi aku akan menang dengan artileri.
Aku tak sabar akan kedatanganmu.
Abangmu, Napoleon.
Hei, Bajingan!
Ya, kau!
Ayo jalan.
Ayolah. Cepat!
Giring kambing-kambing itu!
Peluang terakhir!
Giring kambing itu!
Sebaiknya kau giring mereka!
Kau paham?
Dia duduk
Dekat perapian, teman-temanku
Untuk ikut kelompok ceria kami
- Ke posisi.
- Cepat!
Dekat pojok perapian
Itu tempatnya sendiri
Di sana dia bisa duduk
Dan mewarnai wajah tuanya
Ketika bir Jones masih baru,
teman-temanku
Cepat, cepat!
Ketika bir Jones masih baru
Bejana bir dan botol sherry
Membantu mereka naik bukit dengan riang
Ketika bir Jones masih baru
Tembak!
Kita diserang!
Ambil senjata!
Cepat pasang tangga!
Tembak!
Kenai sasaran!
Bawa naik mortirnya!
Siap?
Astaga!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ambil mortir!
Lindungi meriam!
Ke posisi!
- Vive la France!
Siapkan meriam!
Pak!
Ya, Pak.
Mortir!
Ketinggian 160.
- Tembak!
- Menembak!
Junot, tembakan panas!
Tembak!
Junot, tembak!
- Isi ulang!
- Isi ulang.
Tembak!
Istirahat senjata, gerak!
Kapten Napoleon Bonaparte,
kau kuanugerahi pangkat brigadir jenderal.
Hidup Republik!
Aku menjanjikanmu keberhasilan hebat,
dan kupenuhi janjiku.
Tegap senjata, gerak!
Untuk Ibu.
Kepemimpinan Prancis saat ini
beralih dari antusiasme
menjadi ambisi ceroboh.
Dan anggapan publik tentang guillotine
adalah hasrat yang melanggar hukum,
dipimpin oleh Robespierre.
Dia tak cocok untuk memimpin.
Bonaparte.
Prancis!
Sudah makin jelas, Warga Robespierre,
bahwa motivasimu adalah menggunakan
bilah ini demi kekuasaan mutlakmu!
Biar aku bicara.
Tak ada seorang pun di ruangan ini
yang menentang metodeku.
Jika kalian berkata aku bersalah,
kalian semua bersalah!
Kau bukan pembela kemerdekaan.
Kau menganggap dirimu hakim,
juri, dan penjagal, bukan?
Kau lebih buruk dari Caesar!
Lebih buruk dari Caesar!
Kalian semua adalah pengkhianat!
Tangkap dia!
Tangkap dia.
Kau luput.
Guillotinenya, temanku.
AKHIR "KEKUASAAN TEROR"
(27 JULI 1794)
(41.500 NARAPIDANA DIBEBASKAN)
PESTA DANSA PENYINTAS
(PARIS, MUSIM PANAS 1794)
Tujuh, Bu.
Kocok lagi.
Taruhanmu.
Tujuh lagi.
Tidak.
Tak menang.
Aku akan keluar dahulu.
Itu milikku.
Kenapa kau menatapku?
Benarkah?
- Tidak.
- Ya.
Kau tak begitu?
Aku menatapmu.
Aku menatap wajahmu.
Kau pakai kostum apa?
Ini seragamku.
Kupimpin kemenangan Prancis di Toulon.
Jangan sebut namamu kepadaku.
Jenderal?
Ada pemuda yang ingin menemuimu.
Namanya, Eugène Beauharnais.
Warga.
Jenderal Bonaparte.
Ya?
Namaku Eugène Beauharnais,
putra Joséphine Beauharnais.
Kau mau apa?
Pedang ayahku.
Itu direnggut darinya sebelum dia
ditangkap dan dihukum mati.
Ya?
Itu sangat penting bagiku dan ibuku
jika dikembalikan kepada kami.
Hanya itu peninggalannya bagi kami.
Pedang itu senjata.
Aku tak bisa membiarkan warga
memiliki senjata.
Pedang itu kenang-kenanganku untuk
mengingat mendiang ayahku yang tercinta.
Mungkin, tetapi itu tetap senjata.
Anak muda, kenapa kau ke sini?
Ibuku berkata hanya kau pria
yang berwenang untuk kembalikan pedang.
Semua ini dari perwira yang
dihukum mati.
Apa tak ada yang berpikir
untuk menaruh nama mereka?
Tidak, tak ada nama.
Jenderal Bonaparte?
Terima kasih.
Apa ada alasan untuk
mengenalkan diriku?
Tidak, Jenderal.
Bagus.
Pujianku untuk ibu keluarga
yang baik ini.
Kau mau duduk lebih dekat?
Apa aku tampak seperti
jatuh cinta?
Apa menurutmu dia tak menarik?
Tidak.
Maka mungkin itu cukup.
Jangan meremehkan keanggunanmu.
WARGA BEAUHARNAIS
MENYAMPAIKAN PUJIANNYA KEPADA
NAPOLÉON BONAPARTE
DAN INGIN MENGUNDANGNYA
Bila kau melihatku,
apa kau melihat aristokrat?
Tidak.
Suamiku punya lebih dari
satu kekasih.
Dan saat kepalanya dipenggal,
semua kekasihnya menonton.
Saat aku dipenjara, aku diberi tahu
cara bertahan hidup hanya dengan hamil.
Jadi, Jenderal...
apa aku harus memperingatkanmu
tentang kecerobohanku?
Tidak, Bu.
Apa situasiku membuatmu khawatir?
Jika kau melihat ke bawah,
kau akan melihat kejutan.
Dan setelah kau melihatnya,
kau akan selalu menginginkannya.
Rakyat Prancis, jangan tertipu.
Kita ada lebih banyak!
Kita bisa menguasai Konvensi ini!
Hidup raja!
Tentu kau sudah melihat
kekacauan di jalanan.
Ya.
Ada kepercayaan di antara Komite
bahwa akan ada serangan di Dewan
oleh gerombolan ini.
Pasukanku kurang dari 4.000 orang
dan senjataku sangat sedikit.
Ada 40 meriam di Sablons.
Aku bisa bawa ke sini dalam tiga jam.
Gerombolan ini berjumlah
20.000 orang.
Ya.
Sebagai wakilku,
apa niat tindakanmu
jika tugas pertahanan ini
dialihkan kepadamu?
Aku menerima, dengan syarat
aku memerintah ini sesuai keinginanku.
Tanpa gangguan.
Aku tak mau memimpin
sebagai wakil panglima besar.
"KEBANGKITAN ROYALIS"
(5 OKTOBER 1795)
Ayo!
Tembak!
Menurut undang-undang
tanggal 20 September 1792,
Marie-Josèphe-Rose Tascher,
lahir tanggal 23 Juni 1767, di Martinik,
menerima sebagai suaminya,
Napoleon Bonaparte,
lahir bulan Februari 1768
di Ajaccio, Korsika.
Apa kau setuju?
- Ya.
- Aku setuju.
Kau setuju?
Ya. Aku setuju.
Kunyatakan kalian terikat
dalam perkawinan.
Untuk penyelamat Republik!
Dan untuk Ibu Bonaparte.
Untuk Ibu Bonaparte.
Pria ini yang di sebelahku?
Dia ingin pedangku.
Biarlah tugas baik itu
memberi kita putra.
Joséphine tercinta,
aku mengikuti jejak
Alexander Agung dan Caesar,
saat aku diutus untuk
membebaskan Mesir.
-- MESIR --
(JULI 1798)
Prajuritku 40.000 orang,
dan pemandangannya menakjubkan,
dan cuacanya sangat panas.
Aku sudah menguasai Italia,
yang menyerah tanpa konflik.
Direktorat sudah menyetujui
rencanaku menyerang Inggris
melalui kerajaan timur mereka.
Tetapi prestasiku tampak ringan,
karena kita tetap dipisahkan.
Istri tercinta,
Cintaku kepadamu seperti kematian.
Aku tak bisa bertahan hidup
kecuali dalam dirimu.
Halo lagi.
Sedang apa kau?
Tak ada surat darimu.
Selamat pagi, Lucille.
Jika mencintaiku, kau tentu
akan tulis surat untukku dua kali sehari.
Katakanlah tak ada ular di ranjangmu,
di kakimu, di dalam milikku.
Kau harus menulis dan memberi tahu
bahwa kau menyadari aku mencintaimu
melampaui batas imajinasi,
bahwa hanya kau yang
bisa memuaskanku.
Apa ada batas dari yang
bisa kuberi tahu?
Seharusnya tak ada.
Apa aku harus beri tahu sesuatu
dengan risiko memberimu kesedihan pribadi?
Ya.
Istrimu memiliki kekasih
bernama Hippolyte Charles.
- Kau berharap aku percaya ini?
- Ya.
Bahwa istriku akan
melakukan ini padaku?
Ya.
Tak ada pencuci mulut untukmu.
Kau boleh pergi.
Aku tak akan membohongimu.
Bagaimana kau tahu ini?
Lucille kekasihku.
Dia menulis surat kepadaku.
Pelayan Joséphine itu kekasihmu?
Siapkan dua fregat dan dua
kapal lebih kecil secara diam-diam.
Aku akan pulang.
Napoleon,
ini akan dianggap membelot.
Jenderal Kléber akan diberi tahu soal
suksesi kepemimpinannya setelah aku pergi.
Napoleon pemenang!
KESEDIHAN JENDERAL YANG DISELINGKUHI
DIBEBERKAN DI SURAT YANG DICEGAT
AIR MATA BONAPARTE MENODAI SURAT
UNTUK PENGANTINNYA YANG BERSELINGKUH
Di mana istriku?
Dia pergi untuk
menyambutmu di Lyon.
Jangan membohongiku.
Di mana istriku?
Dia pergi tadi pagi, Jenderal.
- Lyon?
- Ya, Pak.
Seluruh dunia tahu kedatanganku,
kecuali istriku?
Kau makhluk jenis apa?
Kenapa kau tak peduli
denganku dan perasaanku?
Kau babi egois.
Apa kau menganggapku
begitu hina?
Tidak begitu.
Lantas kenapa?
Karena kau apa?
Katakanlah.
Maafkan aku.
Itu tak cukup.
- Kau mau kukatakan apa?
- Aku ingin kau mengatakan
aku yang terpenting di dunia!
Memang.
- Katakanlah.
- Kau...
Kau yang terpenting dalam hidupku,
di dunia. Kau...
- Dan tanpaku, kau bukan apa-apa.
- Aku bukan apa-apa.
Dan kau akan melakukan apa saja!
Aku akan melakukan apa saja.
Aku tak seperti pria lain.
Aku tak merasa tak percaya diri.
Kau kejam.
Aku kasihan kepadamu.
Kau mau jadi hebat?
Kau bukan apa-apa tanpaku.
Katakanlah.
Kau hanya orang kasar
yang bukan apa-apa tanpaku.
Aku hanya orang kasar
yang bukan apa-apa tanpamu.
Ya.
Kau bukan apa-apa tanpaku
atau ibumu.
Ibuku...
Apa kau berselingkuh?
Tentu saja.
Dan apa kau mencintai mereka?
Tidak.
Apa mereka cantik?
Ya, beberapa.
Mereka memenuhi tujuan mereka.
Lebih dariku?
Mereka kurang sering menangis.
Itu membuat mereka lebih menarik.
Jangan...
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon, jangan tinggalkan aku.
Kau tak harus memaafkanku.
Berjanjilah kau tak pergi lagi.
Kenapa kau meninggalkan
pasukanmu di Mesir?
Para warga...
kita ada di negeri mana?
Karena ini tak mirip Prancis
yang kutinggalkan.
Siapa yang harus bertanggung jawab
atas pemerintahannya selagi aku pergi?
Karena itu bukan kau, Warga Gohier.
Bukan kau.
Jelas bukan kau.
Walau kau sangat pandai cemberut.
Bukan kau, Barras.
Atau kau, Talleyrand.
Atau kau, Sieyès.
Jadi, siapa?
Siapa yang harus bertanggung jawab?
Fouché, kau punya ide?
Tidak?
Aku kembali ke Prancis
untuk mendapatinya bangkrut.
Mencetak uang yang dihabiskan
dalam beberapa jam,
penyerbuan Austro-Rusia ke Italia,
penjajahan Inggris-Rusia di Belanda,
dan yang tampaknya
penjajahan terhadap Prancis sendiri.
Namun, kalian menuduhku membelot.
Ditambah dengan penemuan
bahwa istriku pelacur.
Satu-satunya hal yang disetujui
tiap warga Prancis adalah kau Caesar kami.
Kau mau apa?
Nah...
rakyat akan menerima kepemimpinanku
jika aku dapat dukunganmu.
Namun, seperti kau,
aku yakin Direktorat korup.
Tetapi bersama, kita bisa menyelamatkan
negeri ini dari pemulihan monarki,
dan kita bisa menjaga ideal Revolusi.
Dan kurasa perebutan
kekuasaan itu mungkin
dengan bantuanmu,
pada saat yang tepat.
Dan kurasa ini saat yang tepat.
Jadi, kau berharap aku jadi senjatamu?
Aku berharap bahwa kudeta,
tepat waktu, dilaksanakan dengan baik...
bisa mengalihkan kekuasaan
ke tangan tiga konsul.
Aku, Ducos...
dan kau.
Aku mengundangmu
ke pihak yang menang.
Hanya surat pengunduran diri biasa
yang kami ingin...
Aku tak mau menandatangani
apa pun.
Kencing saja
sebelum kutandatangani apa pun!
Tuan-Tuan.
Siapa yang lakukan ini?
Selamat pagi, Paul.
Aku akan memudahkan ini bagimu.
Aku punya dokumen yang mengumumkan
pengunduran dirimu dari Dewan.
Kau harus undur diri
sebelum kau sarapan.
Beri tahu mereka, dengan senang hati
aku kembali menjadi warga sipil.
Baiklah.
Ada tuan-tuan yang mau menemuimu.
Warga Moulins, ada surat pengunduran diri
yang harus kautandatangani.
- Tidak. Aku sedang sarapan.
- Tidak.
Aku sedang menikmati
sarapan lezat.
Ini keterlaluan! Aku harus selesaikan
sarapanku sebelum kau menyentuhku!
- Tidak!
- Nikmati sarapanmu.
-- KUDETA --
(9 NOVEMBER 1799)
Direktur!
Aku yakin saatnya tiba
untuk meminta penjelasan.
Benar!
Sesi darurat ini
untuk membuat daftar nominasi
untuk Direktorat baru
untuk mengurus ancaman...
ancaman royalis.
Kami diminta untuk
meluluskan resolusi
yang membentuk pemerintahan sementara
kepada tiga penasihat.
Jenderal Bonaparte, Warga Sieyès,
dan Roger Ducos.
Di mana lima anggota Direktorat?
Apa mereka menghilang
secara ajaib?
Kita di sini, dikepung pasukan,
terkucil jauh dari Paris.
Harap tenang!
Ini menjadi makin jelas,
bahwa abangmu, Napoleon Bonaparte,
dengan pertunjukan kuasa militernya,
bertindak sebagai pelanggar hukum.
Aku berikrar pecahkan soal ini.
Dan ini kudeta konyol
dan dilaksanakan dengan buruk.
Awal yang haus kuasa.
Cukup!
Jika ada pertanyaan
tentang kejadian di sini, akan kujawab!
Beraninya kau!
Ini... Kau melanggar konstitusi!
- Kau...
- Tangkap dia!
Bekuk dia!
- Hentikan dia!
Sial!
Bunuh dia!
Biar aku lewat!
Benar.
Kami diteror oleh deputi
bersenjata belati!
Dan para orang gila ini
melanggar hukum
dengan percobaan mereka
atas kemerdekaan negeri ini!
- Mereka mencoba membunuhku!
- Mereka mencoba membunuhnya.
Buka pintu ini!
Keluarkan kami!
Aku akan bunuh abangku jika dia
mengkhianati kemerdekaan rakyat Prancis!
Masuk ke sana sekarang!
Sial.
Cepat. Mundur.
Cepat!
- Mundur. Ayo mundur.
- Mundur. Minggir.
Cepat.
Mundur.
Semoga berhasil, Abang.
Menyingkir.
Kita mulai memilih?
Kita pergi ke mana?
Semua pertengkaran kita
sudah berlalu.
Aku perlu kau menjadi
temanku yang terlembut.
Di balik pintu ini adalah takdir kita.
Hormat senjata, gerak!
- Konsul Pertama.
- Tuanku.
Nyonya.
- Warga Bonaparte.
- Konsul Pertama.
Konsul Pertama.
Ayo, Nak.
Kau naik ke ranjang tuanmu.
Halo, Bu!
Halo, selamat malam.
Ibu, Duke Avignon.
Senang bertemu.
Apa ini Joséphine?
- Ibu, Joséphine. Joséphine, Ibu.
- Senang berkenalan.
Itu Charles.
Lewat sini.
"Paduka, Inggris dan Prancis
menyia-nyiakan kemakmuran mereka."
Biar kucoba lagi.
Paduka Raja, Inggris dan Prancis...
- menyia-nyiakan kemakmuran mereka...
- Paduka.
Apa kataku?
"Paduka Raja."
"Paduka Ra..."
Paduka, Inggris dan Prancis
menyia-nyiakan kemakmuran mereka.
Aku tak malu untuk mengambil inisiatif.
Kurasa, aku sudah cukup
membuktikan kepada seluruh dunia
bahwa aku tak takut risiko perang.
Tetapi kedamaian adalah keinginanku
yang terdalam bagi Inggris dan Prancis.
Bacakan itu lagi kepadaku.
Aku sudah beri tahu semua kekuasaan asing
tentang penobatanmu ke Konsul,
aku sudah mengirim surat kepada
semua agen diplomatik di luar negeri,
dan aku paham kau sudah membuat
tawaran perdamaian bersahabat ke Inggris.
"ARMAND DE CAULAINCOURT"
(PENASIHAT KONSUL PERTAMA)
Caulaincourt.
Yang kuperlukan darimu
adalah pemahaman lebih baik
tentang Tsar Alexander Rusia.
Apa kau mempertimbangkan tsar
sebagai sekutu Inggris atau Prancis?
Aku berpikir perdagangannya dengan Inggris
lebih bermanfaat baginya
dibanding perdagangannya
dengan Prancis.
Dan apa kau punya kesan pengaruh Inggris
di kerajaan Rusia?
Tidak, tetapi kurasa itu
cukup kuat.
Kuat?
Dia pria seperti apa? Jelaskanlah.
Dia masih muda.
Dia congkak.
Dia populer, dan berharap tetap begitu.
Dia populer?
Sungguh?
Rasa takut terbesarnya adalah dibunuh
di ranjangnya, seperti ayahnya.
Ini membuatnya sangat sulit ditebak bagi
siapa pun yang terakhir diperhatikannya.
Jadi, dia perlu sekutu
yang juga bisa dia sebut teman.
"CHARLES DE TALLEYRAND"
(MENTERI LUAR NEGERI)
Tak bisa bertaruh lagi.
Betapa mengejutkan.
Menyenangkan melihatmu muncul.
Permisi, Tuan-Tuan.
Selamat malam.
Aku hanya berusaha kehilangan uang.
Setelah permainan ini,
kau mau bergabung denganku?
Aku di mejaku yang biasa.
Itu ide bagus.
Selamat malam.
Kau sudah dengar?
Paduka menerima surat perdamaian
dari Konsul Pertama hari ini.
Monsieur Talleyrand,
jika aku boleh jujur?
Tentu.
Koalisi Austria dengan Inggris
adalah posisi kuat terhadap Prancis,
hingga tawaran kedamaian ini jelas
hanya untuk penangananmu
tentang opini publik Prancis.
Temanku.
Kau sangat mengenalku.
Ya, benar.
Napoleon mengejar opini publik.
Tetapi aku memperingatkanmu
bahwa dia sangat menginginkan itu
seperti setiap pria di seluruh dunia.
Jadi, saranku, dengan hormat,
yaitu menerima
tawaran perdamaian kecil ini darinya...
atau menderita akibat dari pria
yang sangat ingin perdamaian.
Duta besar Inggris, Lord Whitworth,
sudah datang, Konsul.
Jangan melihatku bagai kau tak tahu
apa yang akan kukatakan.
Apa kau tahu surat perdamaianku
kepada rajamu?
Tidak.
Apa aku harus mengulanginya?
Tidak usah.
Terima ini sebagai peringatan
kepada rajamu.
Aku akan membuatmu
tetap menebak dan takut.
Kau akan mengawasi perbatasanmu
dan berhati-hati,
dan cepat atau lambat,
kau akan dikuasai Prancis,
aku tak akan menawarkan
surat perdamaian lagi,
dan aku akan menerima kurangnya
jawaban mulus ini sebagai penghinaan!
Kau pikir kau begitu hebat
karena kau punya kapal!
Sangat disayangkan, pria yang hebat
tak punya tata krama.
Ya?
Apa kau senang?
Apa kau akan memberi tahu
sesuatu yang akan membuatku marah?
Mari berharap tidak.
Keluarga Eropa menganggapmu
tak lebih dari begundal Korsika.
Maka,
aku akan menyarankan sesuatu
yang terjadi setelah begitu lama.
Kusarankan kau mengabaikan
jabatanmu sebagai Konsul Pertama Prancis
dan diganti dengan gelar
"Konsul Berjaya".
Dengan nama lain, "raja".
Apa?
"Raja."
Ya, raja.
Raja?
Rambutku sudah ditata.
Sesuai kesukaanmu.
Kau pria kotor.
Rambutku sudah ditata sekarang.
Aku punya istri tercantik.
Aku... Baiklah, ayo.
Lepaskan topi.
Berikan tanganmu.
- Kau rasakan itu?
- Apa?
Kau bisa rasakan itu?
Itu milikmu.
Terima kasih.
Hentikan.
Kenapa kau tak hamil?
Apa itu pertanyaan, atau itu tuduhan?
Itu pertanyaan.
Kini itu tuduhan.
Aku sudah menemui dr. Corvisart,
dan dia tak punya jawaban.
Hanya aku melakukan
yang sudah dilakukan Madame de Rémusat.
Yaitu?
Yaitu...
bersama pemikiran penuh harap
dan sedikit anggur merah,
dia menyarankan aku minum air
di Aix-la-Chapelle.
Kenapa kau belum melakukannya?
Sebagai istri Konsul Pertama,
aku belum menemukan waktu.
Berjam-jam aku
menyelesaikan masalahmu.
Temukan waktu.
Aku tak perlu menjelaskan
pentingnya hal ini, bukan?
Apa, kau mau keturunan?
Kini aku mau.
Astaga.
-- PENOBATAN --
(2 DESEMBER 1804)
Semoga Tuhan memastikanmu
di takhta-Nya,
dan Kristus mengizinkanmu untuk memimpin
dengan-Nya di kerajaan abadi-Nya.
Kutemukan mahkota Prancis di selokan.
Kuambil dengan ujung pedangku
dan kubersihkan...
dan kutaruh di atas kepalaku.
Napoleon yang paling berjaya,
paling mulia,
kaisar Prancis,
dinobatkan dan dilantik!
Hidup kaisar!
Aku tak mendukung ide ini.
Kau menyarankan perceraian
setelah bertahun-tahun berdebat.
Kau bisa melihat
bahwa itu membuatku bimbang.
Aku tak ambisius.
Aku tak pernah menyatakan perang
kepada siapa pun.
Tidak.
Kau pemimpin terhebat
dalam sejarah dunia
dan satu-satunya peluang dunia
untuk damai.
Keamanan kaisar dan kedamaian dunia
tergantung dari pewaris.
Itu pilihan.
Dan aku mengatakannya saat itu.
Kau senang hari ini?
Aku akan berperang
untuk membela rakyat kita,
dan istriku tak bisa
memberiku keturunan.
Jika kau tak hamil anakku
malam ini,
akan ada perceraian.
Belum cukup banyak bercinta
di rumah ini untuk mengandung.
Ya, sudah.
Sudah bertahun-tahun.
Bertahun-tahun.
Dan dengan lebih dari
hanya aku.
Dan kau masih kosong.
Dan kau gendut.
Aku menikmati makananku.
Benar.
Takdir membawaku ke sini.
Takdir membawaku
ke iga domba ini.
Joséphine.
Kemarilah.
Ayo.
Aku suka bakatmu dan seleramu.
Dan selagi aku pergi,
aku akan merindukan keanggunanmu.
Dan martabatmu.
Dan aku akan kembali kepadamu.
Untuk kemenangan hari ini.
Begini, aku selalu mendukungmu, Francis.
"TSAR ALEXANDER I"
(KAISAR RUSIA)
Tetapi harus kuakui, aku kewalahan
dengan kegembiraan di medan perang.
Aku tak boleh menipumu, Alexander.
"FRANCIS I"
(KAISAR AUSTRIA)
Pertempuran melawannya
akan jadi brutal dan menakutkan.
"AUSTERLITZ"
(2 DESEMBER 1805)
Ayo!
Pergi ke posisi pertahanan!
Istriku yang baik, Joséphine.
Astaga, dingin di sini.
Aku merindukan kehangatanmu.
Hari ini, kita merayakan
hari jadi pertama penobatan kita.
Sekutuku sebelumnya
kini bergabung dengan musuhku.
Tsar Alexander Rusia bergabung kekuatan
dengan pangeran Austria.
Aku mendengar dia mempelajari
seni perang
dan berusaha meniru
taktik pertempuranku.
Tambah apinya.
Dia berusaha meniruku,
tetapi dia bocah kecil
yang akan membuat kesalahan buruk.
Aku yakin akan menggiring kemenangan
yang berjaya lagi kepada pasukanku.
Salam sayang, Napoleon.
Hei, ikat dari belakang.
Jepit sudut itu di tanah.
Begitu.
Sial.
Paduka.
Kita ketahuan.
Bagus.
Suruh prajurit beristirahat.
I-N-F-T.
Infanteri terlihat.
S-G-R.
Segera!
Siap!
- Siap!
- Siap.
- Bangun. Bersiaplah!
- Siap!
Ayo, bangun!
Tunggu.
Siap!
Tunggu! Biar mereka mengira
mereka dapat keuntungan.
Tembak!
Ayo tembak!
Kerahkan infanteri.
Ambil posisi mereka
di dataran lebih tinggi. Cepat.
Ambil alih dataran!
Pasukan berkuda dari barat.
Tembus sisi mereka.
Mundur! Mundur!
Mundur!
Ini jebakan!
- Buka meriam.
- Meriam!
- Tembak!
Isi ulang!
Tetap di satu sisi.
Keluar dari es!
Menyerahlah, Pak.
Kita terjebak.
Keluar dari es! Mundur!
Cegat mereka mundur.
Francis. Aku senang akhirnya
bertemu kau.
Masuklah ke tempat hangat.
- Terima kasih.
- Maafkan aku.
Hanya ini istanaku
selama dua bulan terakhir.
Tampaknya sangat menyenangkan.
Kau menggunakannya dengan amat baik.
Kami berupaya sebisanya
di medan perang.
Ya, benar, bukan?
Senang akhirnya bertemu
kaisar lain.
Jika aku boleh bertanya,
di mana Alexander?
Apa kita menunggu kedatangannya
sebelum kita mulai?
Menurutku dia tak akan bergabung.
Dia sangat murka.
Kusadari aku harus memujimu karena
membuatku melakukan kesalahan besar.
- Kesalahan?
- Ya.
Kau membuat kesalahan apa?
Untuk bicara denganmu di sini
dan menerima undangan untuk perdamaian,
aku tak melanjutkan kemenanganku.
Aku bisa saja menawan seluruh
pasukan Rusia dan Austria.
Ya.
Tetapi bagaimanapun,
akan ada kurang air mata.
Dan aku tahu kau akan ingat
upaya kebaikan ini. Ya?
Terima kasih.
Bersulang?
Untuk persahabatan, perdamaian megah
dan yang terbaik bagi Eropa.
Burgundy.
Tunggu. Hei, tunggu!
Tunggu, jangan menyalak.
Baiklah.
Begitu. Pintar.
Kemarilah. Duduk.
Saatnya menyelesaikan
misteri ini, Kaisar.
Aku ingin tahu apa itu
kau atau Joséphine.
Dan untuk itu, kami akan melakukan
percobaan yang sangat praktis.
Di akhir lorong... Ambil ini...
Menunggumu, tanpa busana,
siap menerima,
adalah Eléonore Denuelle de la Plaigne
usia 18 tahun.
Dia berambut cokelat dengan
mata cokelat.
Dan tujuan hal ini,
tugas yang bukan tak menyenangkan
untuk tahu apa kau bisa menghamili.
Lalu kita akan punya jawabannya
atas pertanyaan mengganggu ini
tentang siapa yang mencegah siapa
untuk mendapat pewaris takhta Prancis.
Kita mulai?
Boleh minta satu lagi?
Gadis itu hamil.
Kau membuatnya hamil.
Aku tahu aku tak melihatnya.
Kapan kau akan bersikeras
kita bercerai?
Bukankah itu indah?
Dari satu-satunya wanita yang kucintai
dan kuberi semua yang kutaklukkan.
Aku hanya terlalu lelah untuk menunggu
kau memberi tahu yang kuketahui tiba.
Jika kau bersikeras.
Akan kumudahkan untukmu.
Aku tahu kau akan punya
anak haram.
Jika aku berhasil melahirkan anak lelaki
yang akan kupanggil putraku,
aku ingin kau sebagai saksi
untuk pura-pura mengurung permaisuri.
Paduka,
kau minta aku berbohong
tentang status ibu pewarismu.
Itu cara lain mengatakannya, ya.
Kaisar, aku merasa terhormat
dan tugasku, tentu,
melakukan sesuai permintaanmu.
Tetapi jika ditanya, aku tak bisa
menyembunyikan hal yang kuketahui benar.
Walau itu menyakitkan,
sebenarnya permaisuri tak bisa lagi
mengandung anakmu.
Joséphine-ku yang baik.
Kau tahu aku mencintaimu.
Hanya kau, satu-satunya,
yang membuatku bahagia
beberapa saat di dunia ini.
Takdirku lebih kuat
dari keinginanku.
Dan kasih sayangku harus direlakan
demi kebaikan rakyatku.
Dekrit imperial
untuk pembatalan perkawinan
antara Kaisar Napoleon
dan Permaisuri Joséphine.
"Rakyatku ingin bahwa takhta ini,
yang ditakdirkan untukku,
akan diberikan kepada anak-anakku.
Namun, aku kehilangan harapan
untuk mendapat anak dari perkawinanku
dengan istriku yang tercinta,
Permaisuri Joséphine.
Lalu aku diarahkan untuk mendengarkan
hanya untuk kebaikan negara
dan ingin pembatalan
tahun-tahun kehidupanku."
Kau telah memperindah kehidupanku
selama 15 tahun.
Kenangan yang selamanya terukir
dalam hatiku.
"Perkawinan kita telah menjadi halangan
bagi kemakmuran Prancis."
"Dia dilarang dari satu hari diperintah
oleh keturunan pria
yang diberikan takdir kepada kita
untuk memperbaiki
kejahatan revolusi buruk
dan memulihkan keyakinan, takhta,
dan ketertiban sosial."
Maaf.
- Kaisar. Tunggu.
- Ayo. Dengarkan. Ya?
Ini untuk negaramu.
Itulah intinya, ya?
Kini katakanlah.
Katakanlah.
"Perkawinan kita telah menjadi halangan
bagi kemakmuran Prancis.
Menyetujui pembatalan perkawinan kita,
sebagaimana seharusnya,
tidak mengubah perasaanku.
Kaisar akan memilikiku, selalu,
sebagai temannya yang sejati."
Kaisar,
kau baru menyebutkan kata
yang memisahkan kita selamanya.
Ambisimu yang salah telah...
CHATEAU DE MALMAISON
RUEIL, PRANCIS
dan terus menjadi panduan
semua tindakanmu.
Namun,
kau tak akan pernah meragukan
ketulusan keinginanku untuk kebahagiaanmu.
Semoga setidaknya itu memberiku
sedikit penghiburan bagi penderitaanku.
- Salam, Joséphine.
- Terima kasih.
- Selamat pagi, Madame.
- Terima kasih. Siapa namamu?
- Fleur.
- Fleur. Senang berkenalan.
Aku merindukanmu.
Kini kehidupan perkawinan
sangat menyenangkan.
Sejauh ini kau menunjukkan
keberanian yang besar.
Kau harus menjaganya.
Jangan biarkan dirimu
terpuruk dalam kesenduan.
Kau tampak paling cantik
saat kau senang.
Jagalah kesehatanmu.
Itu sangat berharga bagiku.
Mau menulis surat untukku besok?
Dan lusa?
Ya.
Dan hari setelahnya?
- Dan hari setelahnya?
- Ya.
Bagus.
Pernah, Duta Besar Inggris
menantang alasanku untuk berperang.
"PERJANJIAN TILSIT"
(PERSEKUTUAN PRANCIS & RUSIA)
JULI 1807
Dia berkata, "Kalian orang Prancis
hanya berjuang untuk uang,
selagi kami orang Inggris
berjuang untuk kehormatan."
Aku menjawab, "Semua orang berjuang
untuk hal yang tak mereka miliki."
Ini bukan kisahmu.
Ini tak pernah terjadi padamu, bukan?
v ip 2 1. e u. or g
Tentu pernah.
- Tentu pernah.
- Apa maksudmu?
Kami punya pepatah yang sama
dengan rakyatku dan orang Turkiye.
Sungguh?
Orang Inggris kurang kehormatan.
Kita bisa setujui itu.
Begini, ada...
Tak ada yang bisa lebih kita setujui
dibanding kebencian kita untuk Inggris.
Aku hanya harus katakan, sebenarnya...
Aku sangat senang dan merasa terhormat
jika kau bisa kusebut abangku.
Ada cara bagimu
untuk memanggilku abang.
Semalam, saat makan malam, aku...
terpesona oleh kakakmu.
Apa dia milik orang?
Sayangnya, ya. Dia akan dinikahkan
dengan Duke Oldenburg, sayangnya.
Bagaimana dengan adiknya?
Anna?
Apa ada lamaran resmi
untuk Anna?
Begini, Anna, usianya 15 tahun.
Itu soal kecil.
Persahabatan kita dibangun karena kita
tak percaya dengan Inggris.
Saat kita melakukan Blokade Kontinental,
kita tolak mereka dari perdagangan,
dan kita perjuangkan hak kita
yang paling sakral.
Itulah yang penting di antara kita.
Aku baru berpikir.
- Tidak.
- Tidak, katakanlah.
- Aku harus katakan?
- Silakan.
Bayangkan sebuah pasukan.
50.000 orang.
Pasukan Rusia, Prancis, bahkan Austria,
berjalan lewat Konstantinopel
memasuki Asia
yang hanya harus mencapai Efrat
agar Inggris ketakutan
dan menaklukkannya
sebelum benua itu.
Luar biasa.
Bersulang.
- Untukmu.
- Untuk kita.
Paduka, Kaisar Napoleon,
ingin mengajukan lamaran resmi ke Austria
dan Paduka, Raja Francis,
untuk meminang archduchess, Marie-Louise.
Putri sulungnya.
Tidak.
Persatuan ini akan memadukan
Austria dan Prancis
dalam ikatan perkawinan
yang tak terpisahkan.
Apa ini lelucon?
Menurutku mungkin lucu...
tetapi untuk Paduka tak begitu.
Apa perjalananmu menyenangkan?
Indah sekali.
Terima kasih.
Kau cukup kecil.
Aku tak terbiasa dengan itu.
Bagaimana penampilanku untukmu?
Apa aku mirip potretku?
Ya. Dan bahkan lebih
tampan dan kuat.
Dan kau bahkan lebih rupawan,
lebih cantik.
Semoga kau senang
dengan pilihanmu.
Semoga begitu.
Kau mau melihat kamar tidurnya?
Ya, terima kasih.
Paduka, putramu.
Halo.
Tembak!
Raja kecilku.
Berhenti.
Anak manis.
Kelak, kau akan paham
apa yang kukorbankan untukmu.
Joséphine sayang, aku sedih hari ini.
Tsar Alexander telah menentangku
dan memaksaku untuk menyerang Rusia.
Dia memutuskan untuk membuka pintunya
kepada Inggris
selagi memberi pajak kepada Prancis.
Aku harus menghilangkan kesedihanku
dan mulai berbaris ke Moskow.
"PENYERANGAN RUSIA"
(JUNI 1812)
Aku meyakinkan para pimpinan Eropa
tentang resolusi ini,
jadi aku memimpin kekuatan gabungan
Prancis, Austria, Italia,
Jerman, dan Polandia.
Aku hanya melihat keberhasilan
dalam masa depanku.
Tetap di barisan. Tenang.
Ke depan.
Jaga langkahmu.
Berlindung!
Tiarap!
Kejar mereka!
Berhenti.
- Mundur! Mundur. Berbalik.
- Mundur!
(KORBAN PRANCIS: 28.000)
Joséphine tercinta.
Aku menulis kepadamu karena aku
baru menang pertempuran besar hari ini.
Besok kami akan melanjutkan
kemajuan kami.
Kini Moskow tinggal 322 km jauhnya.
Aku memikirkanmu selama itu.
Hanya milikmu.
Hampir tiba.
Terima kasih, Pak.
- Terima kasih, Laksamana.
- Kalian yang pemberani di Austerlitz.
Di mana kalian?
300.000 jiwa tinggal di kota ini.
Dan semua pergi begitu saja?
Bocah kecil.
Di mana kau?
Jangan takut.
Aku hanya ingin memukul bokongmu.
Itu tak terlalu sportif, bukan?
Untuk kehormatannya dan Rusia,
bukan kehormatanku.
Ada martabat yang harus dimiliki
dalam kekalahan.
Ini ulah siapa?
Mereka.
Bukan mereka.
Bersikaplah masuk akal.
Siapa yang membakar?
Paduka, itu ulah mereka.
Dia lebih suka membakar kotanya
daripada bernegosiasi denganku.
Tak kuduga dia punya keberanian.
Kita akan pergi ke Saint Petersburg
dan jadikan dia membakar itu juga.
Kita sudah membiarkan
terlalu banyak waktu berlalu.
Kita akan berjalan melalui
musim dingin Rusia
dengan kuda yang tak dilatih
untuk cuaca ini.
Jika kita kembali ke Polandia, kita bisa
menunggu bulan-bulan musim dingin.
Napoleon, surat-suratmu
sangat menghibur hatiku.
Aku mencemaskanmu.
Ingatlah bahwa hanya aku
yang mengetahui kesehatanmu, rasa takutmu.
Aku mengucapkan terima kasih
selembut cintaku kepadamu selalu.
Joséphine.
Temanku, Joséphine.
"Teman."
Aneh untuk menulis kata itu kepadamu.
Kau selalu lebih dari itu.
Walau diatur dengan hati-hati,
ada kekurangan besar dalam persediaan.
Kami menderita sakit, desersi,
dan kelaparan.
Kita sedang menang.
- Kita atau Cossack?
- Kita.
Joséphine. Keberuntungan
telah mengabaikanku.
Aku tahu itulah tujuan takdir untukku.
(DESEMBER 1812)
Ucapanmu terngiang-ngiang di kepalaku.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Lebih dari 600.000 prajurit yang kauutus
ke Rusia, hanya 40.000 yang kembali.
Maka, kau diasingkan
dalam waktu tak terbatas.
Koalisi persekutuan Austria, Prusia,
Rusia, dan Inggris,
dan dengan persetujuan Dewan Prancis,
menghibahkanmu kedaulatan
di pulau Elba.
Penghasilan dua juta franc
dari dana Prancis,
pensiun untuk keluarga Bonaparte
dan Permaisuri Marie-Louise.
Juga mengizinkan Permaisuri Joséphine
untuk menyimpan semua propertinya
dan memberi penghasilan tahunan
sebesar satu juta franc.
Aku terlalu menyayangi Prancis.
Yang kudambakan hanya kejayaannya.
Aku tak akan memberinya kesialan.
Mereka ingin aku turun takhta.
Baiklah, aku akan turun takhta.
"ELBA"
(MEI 1814)
Paduka.
Permaisuri.
Ini.
Joséphine, Joséphine.
Aku terpesona.
Tetapi...
kau tak harus mengunci diri
hanya karena dia tak ada di sini.
Aku tahu apa rasanya diremehkan.
Tetapi matamu, daya tarikmu,
dan semangatmu,
ada di sana.
Itu milikmu, dan kau bisa menggunakannya.
TSAR DILIHAT MENEMUI PERMAISURI
JOSEPHINE DI RUMAH DI PARIS
BURUNG TUA BONEY TEPERGOK
KELUAR SARANG, LAGI
Joséphine tercinta.
Kau milikku.
Kau selalu akan begitu.
Aku tak tahan lagi.
Sudah 300 hari di batu ini,
dan aku siap pulang dan
mengklaim milikku.
Kau dan Prancis.
Aku mengambil kapalmu.
Jika kau tak menantangku,
kau tak harus takut kepadaku.
Napoleon,
aku bunga yang membuka kelopaknya
dan tersenyum kepada surya,
tak menyadari bahwa badai mendekat
yang akan membuatku terbaring
dan menebarkan dedaunan ke langit.
Cepat ke sini, temanku.
Tolong buka mulutmu.
Terima kasih.
Dadamu sesak.
Tenggorokanmu infeksi.
Saranku kau tetap di ranjang.
Tetapi Napoleon akan datang.
Akan tak bijak untuk menerima tamu.
Aku paham.
Jaga dia agar tetap nyaman.
Berhenti!
Paduka.
Silakan bicara.
Bonaparte, Paduka.
Dia sudah kembali.
Kapal berlabuh di pantai
di Antibes pagi ini,
dan mereka berbaris ke sini.
Napoleon Bonaparte berbaris
menuju Paris.
Lagi.
Paduka.
Selamat siang, Kolonel.
Jenderal Marchand,
sebagai pertahanan pemerintah kerajaan
Raja Louis XVIII,
minta kau menyerahkan senjatamu
dan menghentikan perjalananmu
agar kau bisa ditangkap
dan dikembalikan ke pulaumu.
Bisakah kau beri tahu Jenderal,
aku ingin bicara dengannya?
Aku tak bermusuhan
dengan Tentara Kelima-ku.
Pak.
Dia ingin bicara.
Bersiaplah!
Bersiap.
Para Prajurit Resimen Kelima,
apa kalian mengenaliku?
Apa kalian mengenaliku, Prajurit?
Ya, Kaisar!
Aku rindu kalian.
Aku rindu rumahku...
dan kemenangan kita bersama.
Aku ingin pulang.
Apa kalian mau bergabung?
Hidup kaisar!
- Hidup kaisar!
Pada 26 Mei, dr. Corvisart dipanggil
dan mendapati dadanya sesak
dan tenggorokannya terinfeksi.
Penyakitnya adalah difteri.
Pada 29 Mei, sakramen terakhir diberikan,
dan dia wafat.
Dan tak ada yang berpikir
untuk memberi tahu aku?
Hortense.
Apa kau menyalahkan...
Apa kau menyalahkanku?
Aku tak menyalahkanmu.
Tentu tidak.
Bukan aku yang harus dibebani
tanggung jawab
atas kemalangan ibumu.
Aku ingin surat-surat
yang kutulis untuknya.
Maaf, aku tak punya.
Itu dicuri oleh pelayannya.
Di mana dia menyimpannya?
Di lemari di kamarnya, dekat ranjangnya.
Surat-suratku diapakan?
Pelayannya menjualnya.
Maafkan aku.
Aku memaafkanmu.
Napoleon Bonaparte menghancurkan...
"KONGRES WINA"
(MARET 1815)
satu-satunya gelar
tempat keberadaannya bergantung.
Kongregasi sekutu ini akan membentuk...
"ARTHUR WELLESLEY"
(DUKE WELLINGTON)
pasukan di sepanjang
perbatasan Prancis dan Belgia.
70.000 pasukan dari Inggris,
120.000 pasukan dari Prusia.
Hama ini menyebar
ke lahan pertanian Eropa
selagi petani mendengkur.
Seharusnya kita menuntaskan
masalah ini sejak lama.
Dia menyandera seluruh dunia
dengan egoismenya,
haus kuasanya yang tak terpuaskan,
dan kurangnya kesopanan.
Kita akan tidur nyenyak lagi tanpanya.
Aku yakin aku bicara untuk kita semua
saat berkata penyesalan kita hanya
kita membiarkan hama ini hidup.
250.000 prajurit dengan pengkhianat.
25.000 prajurit, 125.000 prajurit
dan 100.000 prajurit...
melawan 125.000 prajurit kita.
Ini pertempuran di daratan.
Inggris tak tahu cara melakukan ini
dan aku tahu.
Cepat menyerang Wellington
dan Blücher.
Kalahkan mereka secara terpisah.
Cegah mereka agar tak menggabung
kekuatan di sini.
(18 JUNI 1815)
Pagi.
Tentara Prusia maju.
Kita harus mulai menyerang.
Kita harus menunggu dataran kering.
Blücher tak akan tiba tepat waktu.
Aku akan kalahkan Wellington siang hari.
Aku tak akan basah jika bisa kulakukan.
Apa yang harus kukatakan
kepada prajurit?
Suruh mereka menghentikan hujan.
- Maju!
- Dalam barisan!
Kini saat kalian.
Dengarkan baik-baik.
Kesabaran adalah perintah hari ini.
Kesabaran akan menang hari ini.
Kita harus bertahan.
Biar mereka mendatangi kita.
Huzzah!
Ayo, maju.
Ayolah.
Berhenti.
Selamat pagi, Jenderal Blücher.
- Selamat pagi.
- Perkiraan waktu tiba, Pak?
- Perwira?
- Sekitar 5 jam.
Sekitar 5 jam.
Ayolah.
Itu dia.
Dia tampaknya hanya tidur.
Satu hal yang tak bisa kautahan,
temanku, adalah serangan depan.
Mari lihat cara jenderal ini
bisa menyerang posisi kita.
Pak, aku melihat kaisar.
Apa aku diizinkan untuk menembak?
Tentu tidak.
Jenderal yang memerintah pasukan
punya kegiatan lebih baik
daripada saling menembak.
Tahan tembakanmu, Penembak,
atau kau dihukum mati.
Ayo. Ayo.
Pelari datang!
Blücher, 18 hingga 19 km, Pak.
Perhatian, ikuti aku.
- Blücher, 18 hingga 19 km, Pak.
- Ya ampun.
- Aku mau laporan tiap jam.
- Ya, Pak.
Pelari mau lewat. Beri jalan.
Prusia di sisi jalan, 19 kilometer.
Pasukan Prusia telah terlihat
di jalan, Pak. 19 kilometer.
Siapkan meriam.
Siapkan meriam!
Ayo!
Cepat!
Siap!
Meriam siap!
Hujan berhenti, Pak.
Bersiap menembak!
- Tembak!
Berlindung!
Langsung ke posisi.
Tenang.
Bersiap untuk maju.
Bersiaplah.
Atur ulang ke 195!
Atur ke 195!
Ketinggian 195.
Sudah diatur!
Bersiap untuk menembak!
Tembak!
Tetap merunduk.
Ketujuh, ambil alih.
- Minggir!
- Tetap bertahan!
Infanteri, maju!
Kompi kiri!
Dan maju!
Masuk barisan.
Sekarang!
Jauhkan mereka!
Bergabung!
Gelombang kedua, maju!
Melewati puncak!
Pertahankan barisan!
Meriam!
Tembak!
Bersiap.
Bertahan.
Tembak!
Kau, urus meriam itu.
Isi jedanya!
Jaga barisan!
Pejuang, terus maju!
Masuk barisan.
Bebas menembak.
Jaga mereka tetap di belakang.
Tembak.
Ayo, ayo.
Jangan biarkan mereka bergabung!
posisi menyerang.
Bangun. Ayo.
Ayolah.
Tunggu.
Tentara Prusia, sisi jalanan, 8 km.
8 km, mungkin kurang.
Kita harus bertindak
sebelum Blücher datang.
Keluar.
Keluar!
Pasukan berkuda!
Serang!
Bersiaplah menerima pasukan berkuda.
Bersiap menerima pasukan berkuda.
Kita harus bertahan.
Pertahankan hingga prajurit terakhir.
Kita tak boleh dikalahkan!
Atau apa kata mereka di Inggris?
- Pertahankan barisan.
- Rapatkan barisan.
Tenang. Tetap di barisan.
Hidup kaisar!
Kompi, berhenti!
Bentuk formasi persegi!
Hidup kaisar!
Bagian satu, tembak.
Bagian dua, tembak.
Kita harus bagaimana, Pak?
Kita tak bisa menembus.
Biar mereka lari.
Kembali ke formasi persegi.
Tunjukkan pedang Inggris kalian.
Hormat senjata, gerak!
Istirahat senjata, gerak!
Tentara Prusia datang.
Pertama di atas bukit, Kaisar.
Kita harus cari jalan untuk masuk!
Pecahkan perseginya!
Siapkan bayonet.
Siapkan bayonet!
Kaisar bersama kalian.
Kalian yang pemberani di Austerlitz.
Jangan pernah menyerah.
Demi tanah air dan kejayaan!
Baris rapat!
Bentuk barisan!
Baris rapat.
Infanteri, maju.
Batalion!
Maju!
Jaga barisan!
Prajurit, tembak!
Baris kedua, tembak.
Bersiap menyerang!
Serang!
Ayo!
Lumatkan mereka!
Maju!
Pasukan berkuda maju, Pak?
Pasukan berkuda maju.
Bersiap membalas serangan.
Tentara, masuk.
Dukungan penuh.
Tidak.
Dia tak bisa menahan diri.
Pak, Blücher.
Syukurlah.
Paduka!
Mari lihat masse de la Prancis bersantap!
Ya!
Aku menang pertempuran ini.
Akan ada akhir untuk perang ini.
"HMS BELLEROPHON" - PLYMOUTH
(JULI 1815)
Perwira senior, ke dek!
Selamat siang.
Aku yang pertama mengakui
saat berbuat kesalahan. Tetapi tak pernah.
Karena ini geometri.
Aku hanya tahu tepatnya
di mana menaruh meriam.
Tragisnya, aku tak bisa meneruskan
pengetahuan ini ke wakilku.
Itu mungkin yang tersulit
dalam kehidupan.
Menerima kegagalan orang lain.
Kalian jangan melakukan itu.
Dukunglah kehebatan.
Hati-hati kepalamu, Pak.
- Kenapa mereka di sana?
- Pak, itu awak kapal. Mereka menyukainya.
Keluarkan mereka.
Kosongkan ruangan.
Cepat.
- Yang Mulia...
- Selamat pagi, Jenderal.
Para pemuda ini menyenangkan.
Aku boleh duduk?
Silakan.
Dan sarapan ini.
Kini aku tahu kenapa kau
punya angkatan laut sukses. Terima kasih.
Aku tak pernah mengunjungi
pedesaan Inggris.
Kubayangkan aku akan
menyukai Cotswolds...
bukit yang lembut, cahaya redup.
Tuanku, hanya dari
perbedaan opini yang kecil
bahwa kau diampuni
untuk tak ditembak.
Secara politik, sayangnya mustahil
bagi pemerintah Inggris
untuk mengizinkanmu tinggal di Inggris.
Kau diizinkan tiga perwira
dan 12 pelayan
untuk menemanimu ke pengasingan.
Pengasingan akan dilakukan
di pulau Saint Helena
di bawah pengawasan
Gubernur Hudson Lowe dan keluarganya.
Saint...
Helena. Itu pulau kecil.
Lebih berupa batu, sebenarnya.
Sekitar 1600 km dari dataran Afrika.
Katanya itu indah, tenang.
Kau akan punya waktu merenung.
Korespondensimu akan diawasi,
keberadaanmu diperiksa dua kali sehari
oleh perwira yang bertugas.
"PENGASINGAN KE ST. HELENA"
(15 OKTOBER 1815)
Perbaiki talinya.
Pasang layar.
Pergi ke bawah dek!
Apa yang kaulakukan kini?
Aku benci melihatmu sendirian.
Apa kau akan datang kepadaku?
Apa aku akan memaafkanmu?
Kaisarku yang manis dan keras kepala.
Kubiarkan kau bebas
dan membiarkan kau hancur.
Lain kali, aku akan menjadi Kaisar,
dan kau akan menuruti ucapanku.
Kau benar.
Tiap malam aku memohon
untuk melihatmu dalam mimpiku.
Dan bila aku memimpikanmu,
kau menolakku.
Nona-Nona, apa ibu kota Prancis?
Paris.
Dan Rusia?
Petersburg.
Sebelumnya Moskow.
Moskow.
Siapa yang membakar Moskow?
Aku tak tahu, Pak.
Itu aku.
Aku yakin, Pak, orang Rusia membakarnya
untuk menyingkirkan Prancis.
Siapa yang katakan itu?
Itu pengetahuan umum, Pak.
Pergilah. Pergilah bermain.
En garde.
Boleh kukatakan
apa yang kunantikan untukmu?
Itu rahasia.
Dan akan kutunjukkan bila kau datang.
Datanglah kepadaku, Napoleon.
Dan ayo coba ini lagi.
NAPOLEON BONAPARTE WAFAT
PADA 5 MEI 1821,
SETELAH 6 TAHUN PENGASINGAN
DI SAINT HELENA.
DIA MEMIMPIN 61 PERTEMPURAN
DALAM KARIER MILITERNYA...
TOULON GUGUR 6,000
MARENGO GUGUR 12,000
AUSTERLITZ GUGUR 16,500
BORODINO GUGUR 71,000
WATERLOO GUGUR 47,000 (SATU HARI)
INVASI RUSIA GUGUR 460,000
1793-1815: GUGUR
LEBIH DARI 3,000,000
UCAPAN TERAKHIRNYA ADALAH...
PRANCIS...
MILITER...