Kakek!
Seharusnya kau tak naik kemari,
melihat itu.
Aku hanya ingin tahu.
Ya, kurasa kau sudah cukup tua.
Sebaiknya kau mengetahui kisahnya.
Baiklah, kita mulai.
Kejadiannya tahun 1832.
Pada malam
yang mirip seperti sekarang.
Charles Carroll, penanda tangan
Deklarasi Kemerdekaan terakhir
yang hidup.
Dan dia juga anggota
perkumpulan rahasia
yang dikenal dengan nama Mason.
Dan dia tahu dia sekarat.
Dia membangunkan penjaga
kandangnya di tengah malam
dan perintahkan dia membawanya
ke Gedung Putih
menemui Andrew Jackson,
karena sangatlah penting dia harus
bicara dengan presiden.
Apa dia bicara dengannya?
Tidak. Dia tak pernah memiliki
kesempatan itu.
Presiden tak ada di sana malam itu.
Tapi Charles Carroll memiliki rahasia.
Jadi dia mengatakannya kepada satu
orang yang dia bisa percayai,
Kakek kakekku,
Thomas Gates.
Apa rahasianya?
Sebuah harta karun.
Harta karun yang melebihi
semua imajinasi.
Harta yang telah dipertarungkan
selama berabad-abad
oleh para tiran,
firaun-firaun, kaisar-kaisar,
pemimpin-pemimpin militer.
Dan setiap kali harta itu berpindah
tangan jumlahnya semakin membesar.
Lalu tiba-tiba...
harta itu menghilang.
Harta itu baru muncul lagi
1000 tahun kemudian,
saat para ksatria Perang Suci Pertama
menemukan ruangan rahasia di
bawah Kuil Solomon.
Ksatria-ksatria yang menemukan
ruangan itu
percaya harta itu terlalu besar
bagi siapa pun,
bahkan bagi seorang raja.
Mereka membawa harta ke Eropa dan
sebut diri mereka "Ksatria Templar."
Selama satu abad ke depan mereka
menyelundupkannya keluar Eropa
dan mereka membentuk persaudaraan
baru bernama Freemasons,
untuk memberi penghormatan para
pembangun kuil besar itu.
Perang lalu terjadi.
Pada saat Revolusi Amerika
terjadi harta itu disembunyikan lagi.
Saat itu anggota Masons
sudah termasuk
George Washington,
Benjamin Franklin, Paul Revere.
Mereka tahu mereka harus memastikan
hartanya takkan pernah jatuh lagi
ke tangan orang Inggris.
Jadi mereka membuat
beberapa petunjuk dan peta
menuju lokasi harta itu.
Waktu berlalu, petunjuk-petunjuknya
hilang atau terlupakan,
sampai tinggal satu petunjuk tersisa
dan itulah rahasia yang Charles Carroll
percayakan kepada
Thomas Gates muda.
Charlotte.
"Rahasianya ada pada Charlotte."
Siapa Charlotte?
Tn. Carroll saja tak mengetahui itu.
Dengarlah, Ben.
Anggota Freemasons di antara pendiri
negara kita meninggalkan petunjuk.
Seperti ini.
Piramida yang belum selesai.
Mata yang melihat segalanya.
Simbol Ksatria Templar,
penjaga harta itu.
- Mereka bicara kepada kita lewat ini.
- Maksudmu menertawakan kita.
Kau tahu apa arti dollar itu?
Seluruh harta dari keluarga Gates.
Enam generasi orang-orang bodoh...
mengejar emas orang-orang bodoh.
Ini bukan tentang uang, Patrick.
Ini tak pernah tentang uang.
Ayo, nak. Saatnya pergi.
Kau bisa...
mengucapkan selamat tinggal.
Kakek?
Apakah kita ini ksatria?
Kau ingin menjadi ksatria?
Baiklah. Um... berlututlah.
Benjamin Franklin Gates,
sekarang kau mengemban tugas dari
Templar, Freemasons
dan keluarga Gates.
Apa kau bersumpah?
Aku bersumpah.
Aku tadi berpikir tentang
Henson dan Peary,
menyeberangi medan seperti ini hanya
dengan kereta anjing dan berjalan kaki.
- Kau bisa bayangkan itu?
- Menakjubkan.
UTARA DARI LINGKARAN ARTIK:
MASA SEKARANG
Kita semakin mendekat?
Jika teori Ben benar dan
model pelacakku akurat,
seharusnya kita sudah sangat dekat.
Tapi jangan percaya kepadaku.
Aku putuskan tali sepatu pagi ini.
- Itu... itu pertanda tidak baik.
- Apa kita harus berputar dan pulang?
Atau kita bisa menepi dan melempar
dia dari sini.
Baiklah.
Riley, kau tak rindu ruang kecil tanpa
jendela tempat kami temukanmu 'kan?
Tidak. Sama sekali tidak.
SASARAN TERCAPAI
Mengapa kita berhenti?
Kupikir kita sedang mencari kapal.
- Aku tak melihat kapal apa pun.
- Kapal itu ada di luar sana.
Dengar...
ini hanya membuang waktu saja.
Bagaimana kapal
bisa ada sampai di sini?
Aku bukan ahli, tapi...
bisa jadi kondisi hydrothermic
daerah ini
menghasilkan badai es yang di dorong
oleh angin topan
yang menyebabkan
lautan membeku lalu
meleleh lalu membeku lagi,
yang menghasilkan tanah semi padat
yang bermigrasi
yang bisa mendaratkan sebuah kapal
tepat di sekitar sini.
Halo, kapal cantik.
Suruh Viktor memeriksa bahan bakar
di generator.
2 tahun lalu, kalau kau tak muncul,
aku takkan percaya harta itu nyata,
Aku bahkan tak tahu jika aku bisa
temukan Charlotte.
Kau pasti akan temukan, aku sama
sekali tak meragukannya.
Itu sebabnya
aku tak berpikir ini investasi gila
seperti yang dikatakan orang.
Aku hanya lega aku tidak segila
yang dikatakan orang.
Atau segila ayahku.
Atau kakekku. Atau buyutku.
Baiklah!
Ayo!
- Mari kita mencari harta.
- Ya, bawakan kami sesuatu.
Ya Tuhan!
Kau menangani itu dengan baik.
Ini dia.
Ini ruangan penyimpanan.
Menurutmu hartanya di dalam
tong-tong itu?
Bubuk mesiu.
Baiklah...
Mengapa sang kapten
menjaga tong ini?
Aku menemukan sesuatu!
Apa itu?
Kalian tahu apa ini?
Apakah itu pipa bernilai satu milyar?
Ini pipa meerschaum.
Indah sekali.
Lihat kerumitan
dari tulisan gagangnya.
- Apa ini pipa bernilai satu milyar?
- Tidak, ini sebuah petunjuk.
Coba kulihat.
Tidak, jangan memecahkannya!
Kita satu langkah lebih dekat
ke hartanya.
Ben, kupikir kau bilang hartanya akan
ada di Charlotte.
Tidak, "Rahasianya terletak bersama
Charlotte."
Aku bilang
mungkin hartanya ada di sini.
Ini simbol Templar.
"Dokumen Legenda."
"Noda mempengaruhi."
"Kunci dalam Silence (kesunyian)
tak terdeteksi."
"Lima puluh lima dalam pena baja."
"Tn. Matlack
tak bisa mempengaruhinya."
Ini teka-teki.
Aku harus berpikir.
"Dokumen Legenda."
"Noda mempengaruhi."
Legenda apa?
Ada legenda tentang harta Templar,
dan noda itu mempengaruhi
legendanya.
Bagaimana?
"Kunci dalam Silence (kesunyian)
tak terdeteksi."
Tunggu.
Legenda dan kunci...
Itu adalah sesuatu.
Sebuah peta.
Peta punya legenda,
peta memiliki kunci-kunci.
Ini peta, peta tak terlihat.
Jadi sekarang...
Tunggu dulu. Apa maksudmu,
"tak terlihat",
"sebuah peta tak terlihat"?
"Noda mempengaruhi"
mungkin adalah pewarna
atau agen kimia
yang digunakan untuk hasil tertentu.
Digabungkan dengan Kunci dalam
"Silence tak terdeteksi,"
implikasinya,
noda itu membuat sesuatu
yang tak terdeteksi bisa dideteksi.
Kecuali... "Kunci dalam Silence"
bisa jadi...
Penjara.
Albuquerque.
Kau lihat, aku juga bisa melakukannya.
Mudah.
Disitu petanya. Seperti yang
ia katakan "55 dalam pena baja."
"Pena baja" adalah penjara.
Atau bisa jadi, karena saat itu alat
penulis utama terbuat dari baja,
"pena" itu... hanyalah sebuah pena.
Tapi mengapa tak tulis pena saja?
Mengapa...
mengapa dia tulis "pena baja"?
Karena itu sebuah penjara.
Tunggu dulu. "Pena baja",
"baja" nya tidak menggambarkan
tinta dalam pena,
itu menjelaskan apa yang dituliskan.
Itu adalah "baja".
Itu kuat, itu mineral...
Tidak, tidak, itu bodoh.
Itu... itu kuat, itu sangat keras,
itu terjawab.
Itu terjawab.
"Tn. Matlack
tak bisa mempengaruhinya."
Timothy Matlack adalah penulis resmi
dari Kongres Kontinental.
Pembuat kaligrafi, bukan penulis.
Untuk yakinkan
dia tak bisa ganggu petanya,
peta itu ditaruh di belakang resolusi
yang dia tulis,
sebuah resolusi yang ditandatangani
55 pria.
Deklarasi Kemerdekaan.
Ayolah, tak ada peta tak terlihat di
belakang Deklarasi Kemerdekaan.
Sungguh pintar.
Sebuah dokumen sepenting itu
akan memastikan keselamatan peta itu.
Dan kau bilang ada anggota
Masons yang menandatanganinya?
Ya. Tepatnya sembilan orang.
Kita harus mencari cara untuk
memeriksanya.
Itu salah satu dokumen terpenting
dalam sejarah.
Mereka takkan biarkan kita ke sana
dan jalankan tes kimia.
- Lalu apa saranmu?
- Aku tak tahu!
Kita bisa meminjamnya.
Mencurinya?
- Kurasa tidak.
- Ben...
harta Ksatria Templar adalah
harta dari segala harta.
Oh, aku tak tahu itu. Benarkah?
Dengar, Ben...
Aku mengerti kepahitanmu. Sungguh.
Kau habiskan hidupmu
mencari harta ini,
hanya untuk komunitas
sejarah yang dihormati
memperlakukan kau dan keluargamu
dengan ejekan ketidakhormatan.
Kau bisa gosok harta ini tepat di
wajah sombong mereka,
dan aku ingin kau memiliki
kesempatan untuk melakukan itu.
Bagaimana?
Kita semua memiliki keahlian
masing-masing.
Menurutmu keahlianku hanya sebatas
menulis cek saja?
Di kehidupan lain...
Aku mengatur beberapa operasi yang...
legalitasnya dipertanyakan.
Jika aku kau sebaiknya aku
mempercayainya.
Jadi jangan khawatir,
aku akan mengatur segalanya.
Tidak.
Aku sungguh memerlukan bantuanmu.
Ian...
Aku takkan membiarkanmu mencuri
Deklarasi Kemerdekaan.
Baiklah.
Mulai saat ini kau hanya bisa
menjadi hambatan.
Hei!
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menembakku, Shaw?
Kau tak bisa menembakku.
Teka-tekinya masih ada lagi.
Informasi yang kau tak miliki.
Aku memilikinya.
Hanya aku yang bisa memecahkannya,
dan kau tahu itu.
Dia menggertak.
Kita main poker, Ian.
Kau tahu aku tak bisa menggertak.
Katakan kepadaku apa yang aku perlu
ketahui, Ben,
atau aku akan menembak temanmu.
Hei!
Diam, Riley!
Tugasmu sudah selesai di sini.
Lihat di mana kau berdiri.
Semua bubuk mesiu itu.
Kau tembak aku, aku menjatuhkan ini,
kita semua akan mati.
Ben...
Apa yang terjadi saat apinya mati?
Katakan kepadaku apa yang perlu
aku ketahui, Ben.
Kau perlu mengetahui...
apakah Shaw bisa menangkap.
Percobaan yang bagus.
Keluar, Shaw!
Bodoh!
Riley, kemarilah!
- Apa ini?
- Ruangan penyelundup. Masuk!
Cepat! Pergi dari sini!
- Apa?
- Cepat! Pergi!
Ikuti aku.
Ayo cepat! Kapal itu akan meledak!
Tiarap.
Baiklah, mari kita pergi.
Sebelum ada yang melihat asapnya.
Ada desa Eskimo sekitar 9 mil
ke arah timur dari sini.
- Tempat yang populer bagi pilot liar.
- Baiklah.
- Lalu apa yang akan kita lakukan?
- Kembali pulang.
Tidak, maksudku tentang Ian. Dia akan
mencuri Deklarasi Kemerdekaan, Ben.
Kita akan hentikan dia.
GEDUNG FBI J. EDGAR HOOVER
Apakah sulit dipercaya
seseorang akan coba curi
Deklarasi Kemerdekaan?
FBI dapatkan 10 ribu tip
seperti itu tiap minggu.
Mereka tak khawatir sesuatu yang
mereka yakin aman.
Tapi siapa pun yang lakukan itu
berpikir kita ini gila.
Siapa pun yang gila untuk percaya kita
takkan mau bantu kita.
Kita tak perlu orang yang gila.
Tapi yang hampir gila, orang apa itu?
Terobsesi.
Penuh hasrat.
ARSIP NASIONAL
PESTA PERINGATAN
Permisi.
- Dr. Chase bisa ditemui, Tn. Brown.
- Terima kasih.
Tn. Brown?
Nama keluarga itu tak dihormati
di komunitas akademis.
Dijatuhkan oleh seorang pria.
Pria yang sangat cantik.
Terima kasih.
- Selamat sore.
- Hai.
- Abigail Chase.
- Paul Brown.
- Senang bertemu denganmu.
- Bill.
Senang bertemu denganmu, Bill.
- Ada yang bisa kubantu?
- Aksenmu. Belanda Pennsylvania?
Jerman Saxon.
- Kau bukan warga Amerika?
- Oh, aku ini warga Amerika.
Aku hanya tidak lahir di sini.
Tolong jangan sentuh itu!
Maaf. Koleksi yang bagus.
Pin kampanye George Washington.
Tapi kau tak punya inogurasi 1789.
- Aku menemukannya dulu.
- Kau sangat beruntung.
Kau bilang kepada asistenku ini
masalah mendesak.
Ya.
Aku akan langsung
ke inti permasalahan.
Seseorang akan mencuri
Deklarasi Kemerdekaan.
Itu benar.
Sebaiknya aku hubungkan
kalian dengan FBI.
- Kami sudah bicara kepada FBI.
- Dan?
Mereka menjamin bahwa Deklarasi itu
tak mungkin bisa dicuri.
- Mereka benar.
- Aku dan temanku tidak seyakin itu.
Tetapi, jika kami diberikan waktu untuk
memeriksa dokumen itu...
Kami bisa katakan
dengan pasti kepadamu
apa Deklarasi itu dalam bahaya.
Menurut kalian apa yang akan
kalian temukan?
Kami yakin ada sebuah...
enkripsi di bagian belakangnya.
- Sebuah enkripsi, seperti kode?
- Ya.
Kode apa?
Sebuah... peta.
- Sebuah peta.
- Ya.
Peta apa?
Lokasi dari...
...benda tersembunyi yang bernilai
sejarah dan intrinsik.
- Peta harta karun?
- Di situlah FBI tak percaya.
Kalian pemburu harta karun bukan?
Tepatnya kami ini adalah pelindung
harta karun.
Tn. Brown, aku sendiri telah melihat
bagian belakang
Deklarasi Kemerdekaan,
dan satu-satunya di sana adalah
catatan yang bertuliskan,
"Deklarasi Kemerdekaan Asli,
tanggal...
"Empat Juli, 1776." Itu benar.
Tapi tak ada peta.
Petanya tak terlihat.
Oh! Benar.
Dan di sinilah kami kehilangan
Departemen Keamanan Dalam Negeri.
Apa yang membuatmu menduga peta
tak terlihat itu ada?
Kami menemukan ukiran di gagang
pipa berumur 200 tahun.
Dimiliki oleh Freemasons.
- Boleh aku melihatnya?
- Kami tak memilikinya.
- Apa Big Foot mengambilnya?
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, juga.
Dan, kau tahu, itu benar-benar
koleksi yang bagus.
Pasti kau perlu waktu yang lama
untuk memburu semua sejarah itu.
Jika ini menghiburmu,
kau berhasil meyakinkan aku.
Itu tidak menghiburku.
Bagaimana kalau kita katakan ini pada
publik, memasang di internet?
Lagipula kita tak memiliki reputasi
yang perlu dikhawatirkan.
Walaupun menurutku itu takkan
buat Ian takut.
180 tahun pencarian,
dan jarakku hanya 3 kaki darinya.
Dari semua kata yang tertulis
di sini tentang kebebasan,
ada satu baris yang menjadi inti
dari segalanya.
"Tapi saat kereta panjang perlakuan
kejam dan pelanggaran,
mengejar objek yang sama,
tunjukkan rancangan untuk
menguranginya
dalam despotisme absolut,
hak dan tugas mereka untuk
menjatuhkan pemerintahan seperti itu
dan menyediakan penjagaan baru
demi keamanan masa depan mereka."
Orang-orang tak bicara seperti itu lagi.
Indah bukan?
Aku tak mengerti
apa yang kau katakan.
Artinya jika ada yang salah,
orang yang punya
kemampuan bertindak
punya tanggung jawab bertindak.
Aku akan mencurinya.
Apa?
Aku akan mencuri
Deklarasi Kemerdekaan.
Ben?
Ini... besar.
Sangat besar.
Kau akan masuk penjara, kau tahu itu?
Ya, mungkin.
Itu akan mengganggu sebagian besar
orang.
Ian akan coba curi.
Jika berhasil,
dia akan hancurkan Deklarasi.
Faktanya, satu-satunya cara lindungi
Deklarasi dengan mencurinya.
Keadaannya terbalik.
Kurasa tak ada pilihan lain.
Ben, demi Tuhan,
ini seperti mencuri monumen nasional.
Kau paham?
Ini seperti mencuri dirinya.
Ini tak bisa dilakukan. Bukan tak boleh
dilakukan tapi tak bisa dilakukan.
Biar kubuktikan kepadamu.
Baiklah Ben, perhatikan.
Aku membawamu ke Perpustakaan
Kongres.
Mengapa? Karena ini perpustakaan
terbesar di dunia.
Lebih dari 20 juta buku.
Dan semua buku itu mengatakan
hal yang sama:
Dengarkan Riley.
Yang kita miliki, temanku, seluruh tata
letak gedung arsip nasional.
Kecuali cetak biru pembangun.
Kau punya perintah pembangunan,
jaringan telepon,
air dan saluran pembuangan,
semuanya ada di sini.
Sekarang, saat Deklarasi itu dipajang,
maka dikelilingi oleh penjaga
dan monitor-monitor video
dan keluarga kecil dari Iowa
dan anak-anak SMP
dalam tur studi mereka.
Dan di bawah satu inci kaca anti peluru
adalah sensor dan monitor panas
yang akan menyala jika ada orang
yang demam
mendekatinya terlalu dekat.
Saat deklarasi tidak dipajang,
maka dia diturunkan menuju
bata setebal empat kaki,
brankas baja...
Yang kebetulan dilengkapi dengan
kunci kombinasi elektronik
dan sistem penolakan akses biometrik.
Kau tahu, Thomas Edison mencoba
dan gagal hampir 2000 kali
untuk mengembangkan filamen kapas
yang dikarbonisasi untuk lampu pijar.
Edison?
Saat ditanya,
dia berkata, "Aku tak gagal,
aku temukan 2000 cara tidak membuat
lampu pijar."
Tapi dia hanya perlu satu cara
untuk berhasil.
Ruang Pengawetan.
Nikmatilah. Silahkan.
Kau tahu untuk apa
Ruang Pengawetan itu?
Selai makanan yang lezat?
Tidak. Di situ mereka bersihkan,
betulkan dan pertahankan
semua dokumen dan tempat
penyimpanannya
bila benda itu tak dipajang,
disimpan di brankas.
Bila perlu diperbaiki mereka keluarkan
dari brankas,
pergi ke seberang ruangan
dan masuk ke Ruangan Pengawetan.
Waktu terbaik bagi kita, atau Ian, untuk
mencuri saat perayaan akhir minggu
saat penjaga mengalihkan perhatian
ke orang-orang penting di atas.
Tapi kita menuju
Ruangan Pengawetan,
pengamanannya jauh lebih sedikit.
Jika Ian...
Pengawetan...
Perayaan.
Ini mungkin bisa dilakukan.
Mungkin saja.
Dan kita masuk.
PIPA KEAMANAN ARSIP
Ternyata kau di situ. Halo.
Ruangannya.
RUANG PENGAWETAN
Itulah yang aku inginkan.
Permainan dimulai.
SELESAI
TINGKAT KEAMANAN:
AKSES PARSIAL
Aku bisa mempercayai itu.
Dingin.
Ini baru datang untukmu.
Kuharap itu bukan dari Stan.
"Bagi wanita yang punya semua.
Terima kasih mau dengarkan.
Paul Brown."
Abigail Chase.
Hei, Mike.
- Mari lakukan ini secara bertahap.
- Ruangan aman.
- Tetap ratakan dokumennya.
- Tak masalah.
Ada apa?
Sensor panas mati
di bingkai Deklarasi.
Jalankan diagnosa penuh, lalu aku
ingin semuanya diganti.
Rencana jahat kita bekerja.
GEDUNG ARSIP NASIONAL
BAHAN PELEDAK
Ben, apa kau yakin kita harus...?
Riley.
- Kau bisa dengar aku?
- Sayangnya ya.
Kita sudah siap.
Pergilah ke depan dan berikan
undanganmu.
Kau harus tunjukkan kartu identitas.
Silakan.
Halo.
Aku perlu undangan dan kartu
identitasmu.
Bagaimana penampilanmu?
- Tidak buruk.
- Semoga beruntung.
Inilah saatnya.
Untukmu.
- Oh, Tn. Brown.
- Dr. Chase.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa itu gadis seksi?
Bagaimana penampilannya?
Aku menyumbang. Sumbangan besar.
Untuk itu aku berterima kasih
atas hadiah yang indah.
- Oh, jadi kau menerimanya? Bagus.
- Ya, terima kasih.
Kau tahu, biasanya aku tak bisa terima
sesuatu seperti itu, tapi...
Aku sangat menginginkannya.
- Kau memerlukannya.
- Ayo, Romeo, keluarlah dari sana.
Tapi aku telah berpikir, apa arti ukiran
di pipa yang dicuri Big Foot itu.
Hai.
- Ini.
- Oh, Dr. Herbert, ini Tn. Brown.
- Hai.
- Halo.
- Siapa dia?
- Biar aku mengambil itu.
Supaya kau bisa
mengambil itu darinya.
Terima kasih.
Bersulang?
Untuk pengkhianatan tingkat tinggi.
Itulah yang mereka lakukan
saat mereka
menandatangani Deklarasi.
Jika kita kalah dalam perang itu,
mereka akan digantung,
dipenggal dan diseret,
dan, Oh! Oh, dan yang paling kusuka,
isi perut mereka
dikeluarkan dan dibakar!
Jadi, ini untuk pria-pria yang
melakukan apa yang dianggap salah
untuk melakukan yang mereka tahu
adalah benar.
Apa yang mereka tahu adalah benar.
Selamat malam.
- Selamat malam.
Ya!
Baiklah, cepat!
Ini sebaiknya berhasil.
Kosong!
- Mulai
- Pintu satu. 30 detik.
Bagaimana?
Berhasil. Berhasil...
Tak dapat dipercaya.
Pintu kedua. 90 detik.
Kerja yang bagus.
AKSES DIIZINKAN
- Kita ada di dalam lift.
- Baiklah.
Aku akan matikan kamera pengawas.
Siap?
Dalam lima, empat,
tiga... Sekarang.
Ben Gates,
sekarang kau menjadi pria
yang tak dapat dilihat.
- Aku sudah tiba.
- Berikan huruf untuk kata sandinya.
Apa yang kau punya untukku?
Katakan.
A-E-F-G...
L-O-R-V-Y.
Anagramnya sedang didaftarkan.
Baiklah.
Hasil teratas: "A glove fry."
"A very golf."
"Fargo levy."
"Gravy floe. Valey frog."
Juga "Ago fly rev."
"Grove fly a."
"Are fly gov."
"Era fly gov."
- "Elf gov ray."
- Sandi yang benar "Valley Forge."
"Valley For..."
Itu tak ada di komputerku.
"Valley Forge",
dia tekan E dan L dua kali.
Valley Forge adalah titik
balik dalam Revolusi Amerika.
Bisakah aku menikahi otakmu?
Kita masuk.
Halo.
Ben, kau melakukannya dengan baik.
Ben, cepat.
Kau punya sekitar satu...
Kita memiliki videonya.
- Aku kehilangan siaranku.
- Apa?
Aku kehilangan siaranku, Ben.
Ku tak tahu di mana orang.
Ku tak punya apa pun.
Ben aku tak tahu di mana.
Ben, segalanya hilang.
Keluar dari sana.
Keluar dari sana sekarang.
Aku akan ambil semua.
Aku akan keluarkan di lift.
Apa maksudmu?
Apa berat?
Shaw. Pintu ketiga, satu menit.
Gates.
Apa itu?
Siapa yang menembak?
- Sial.
- Dia ambil petanya!
Kau masih di sana? Ben?
Aku di dalam lift.
- Ian ada di sini. Terjadi penembakan.
- Aku benci pria itu.
Hey, Rebecca.
Ada Paul Brown di daftar itu?
Paul Brown?
Tidak. Tidak di sini.
Selamat malam.
Apa kau mencoba mencuri itu?
Harganya $35.
- Untuk ini?
- Ya.
- Mahal sekali.
- Bukan aku yang tentukan harganya.
Itu...
Aku punya $32...
57 sen.
Kami juga menerima kartu Visa.
Ini Mike. Tingkat tiga.
Ada peringatan.
Dimana kau, Ben?
- Di mana kau?
- Berhenti berbicara.
Nyalakan vannya.
Ben, wanita Deklarasi itu
di belakangmu.
Hei.
Oh, ternyata kau. Halo.
Tn. Brown, apa yang terjadi?
Apa itu?
- Sebuah cindera mata.
- Benarkah?
Hentikan obrolanmu
dan masuklah ke van.
Kode merah. Kode merah.
Ada penyusupan.
Kunci semuanya. Jangan ada yang
meninggalkan gedung. Hubungi FBI.
- Kau menikmati pestanya?
- Ya.
- Ya Tuhan.
- Ya Tuhan! Kau tidak...?
- Tidak...
- Keamanan! Di sini!
- Berikan itu!
- Ini milikmu. Ambil saja.
Keamanan!
- Di sini! Keamanan!
- Kena kau.
Jalan.
Viktor! Cepat!
- Kita tak bisa lepaskan!
- Kita bisa. Jalan!
- Keamanan, disini!
- Tunggu. Tidak, tahan.
Tahan!
- Apa...?
- Ini buruk.
- Kau mau apa?
- Beri dokumennya.
Buruk sekali!
- Lepaskan aku!
- Bawa saja dia!
Tidak!
- Itu...
- Jalan!
Dan kau ini siapa?
- Setelah kita kejar mereka, lalu?
- Aku sedang kerjakan itu.
Belok kanan.
Berikan saja dokumennya kepadaku.
Lalu kita semua bisa pulang.
Gawat.
Meluncur, meluncur.
- Oh, tidak!
- Ya Tuhan!
Tolong!
Tidak! Jika dia jatuh,
dokumennya juga.
Bawa aku ke sampingnya.
- Terima kasih.
- Tidak!
Dapat. Ayo.
Abigail!
Ayo. Lompat.
- Kita kehilangan mereka.
- Tidak apa. Inilah yang kita perlukan.
Bagus, Gates. Bagus.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak! Orang-orang gila itu...
- Kau tidak terluka 'kan?
- Kalian semua gila!
- Apa kau lapar?
- Apa?
Kau baik-baik aja?
Sedikit tegang karena ditembaki, tapi
tak apa. Terima kasih sudah tanya.
Tapi aku tidak merasa enak. Mereka
memiliki Deklarasi Kemerdekaan!
- Dia menjatuhkannya?
- Mereka tidak memilikinya.
Kalian lihat? Sekarang bisakah kalian
berhenti berteriak?
Berikan itu!
Kau masih berteriak.
Itu menjengkelkan.
Sebaiknya, Dr. Chase, bersikaplah
lebih beradab saat ini juga.
Jika ini yang asli, apa yang mereka
miliki?
Sebuah cindera mata.
Kupikir ide bagus untuk memiliki
duplikat. Ternyata aku benar.
Aku harus bayar
cindera mata dan yang asli,
jadi kau utang $35, tambah pajak.
- Genius.
- Siapa orang-orang tadi?
Orang yang kami peringatkan
kepadamu akan curi Deklarasi.
Dan kau tidak mempercayai kami.
Kami lakukan hal yang
kami bisa untuk amankannya.
Sial! Berikan itu!
Kau tahu? Kau mulai berteriak lagi.
Aku cukup yakin dia juga berkata kotor.
Mungkin kita pantas mendapatkan itu.
Para hadirin...
Para hadirin, namaku Peter Sadusky.
Aku agen
yang memimpin penyelidikan.
Aku ingin yakinkan kalian, kalian
sama sekali tidak dalam bahaya.
Jika kita semua bekerja sama,
kita akan melewati ini
semudah mungkin.
Terima kasih.
Catat identitas. Periksa semua orang,
termasuk staf keamanan.
Jika menolak, tahan dan dapatkan
surat perintah.
Ya, Agen Hendricks?
Kau mendapatkan sesuatu?
Um...
Ini bukan hari untuk "Um..."
Kita menerima pesan
beberapa hari lalu
bahwa seseorang akan mencuri
Deklarasi Kemerdekaan.
Apa kita memiliki
nama pemberi pesan itu?
Kita tak buka berkas untuknya.
Kami merasa
informasinya tak dapat dipercaya.
Bagaimana dengan sekarang?
Tak ada peta harta karun di bagian
belakang Deklarasi Kemerdekaan.
Dan tak ada kemungkinan seseorang
bisa mencuri ini.
Aku jujur kepadamu 100 persen.
Semua yang kukatakan padamu
itu benar.
Aku ingin dokumen itu, Tn. Brown.
Baiklah, namaku bukan Brown.
Namaku Gates.
Aku jujur 98 persen denganmu.
Tunggu dulu, kau bilang "Gates"?
Gates?
Kau keluarga itu yang memiliki teori
konspirasi tentang Pendiri Negara?
- Itu bukan teori konspirasi.
- Sebenarnya.
v ip 2 1. e u. or g
Kau tahu? Aku tarik ucapanku.
Kalian bukan pembohong. Kalian gila.
Ada salinan Deklarasi yang
dipajang sekarang?
- Ya, kami memutuskan...
- Tinggalkan di sana.
Para tamu tahu sesuatu terjadi,
tapi mereka tak tahu apa.
Mereka gunakan senjata listrik
di pintu masuk. Dia tak ingat apa pun.
Kami juga menemukan tempat peluru.
Apa ada ciri dari penjaga lain?
- Penjaga yang mana?
- Penjaga yang ditembaki.
Tak ada penjaga lain yang berpatroli
di bawah sini.
Jadi...
siapa yang menembak,
siapa yang mereka tembaki,
dan mengapa mereka tidak akur?
Kau tak mungkin ingin menjalankan
tes-tes kimia
pada Deklarasi Kemerdekaan
di belakang van yang sedang bergerak.
Kami sudah menyiapkan kamar bersih.
Baju EDS, sistem penyaringan udara,
segalanya.
- Sungguh?
- Kita tak bisa kembali lagi ke sana.
Apa? Mengapa tidak?
Ini prianya. Dr. Herbert bilang Dr.
Chase perkenalkan sebagai Tn. Brown.
Tidak ada di daftar tamu.
Pelayan toko, dia bilang pria itu
terlihat... Dia bilang "kebingungan."
Dia mencoba keluar dengan
satu salinan Deklarasi Kemerdekaan
tanpa membayar.
Dia membayar dengan Visa.
"Ditagih kepada Benjamin Gates."
Slip kartu kredit?
Kita masuk jaringan.
Mereka akan ambil catatanmu.
Mereka akan ambil catatanku.
Aku tahu.
Hanya masalah waktu sebelum
FBI muncul di pintu depanku.
Apa yang akan kita lakukan?
- Kita perlu surat-surat itu.
- Surat-surat apa?
Keluar dari jalan, belok kanan.
Surat-surat apa?
Kau memiliki surat asli
Silence Dogood?
Apa kau mencuri itu juga?
Kami memiliki hasil pindaian aslinya.
Tolong diam.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Aku mengenal orang yang memiliki
aslinya. Sekarang diam.
- Mengapa kau memerlukannya?
- Dia tak bisa menutup mulutnya.
Begini saja.
Aku akan biarkan kau memegang ini
kalau kau berjanji
untuk diam, kumohon.
Terima kasih.
- Ben, kau tahu harus apa.
- Aku tahu harus apa.
Aku mencoba memikirkan hal lainnya
yang bisa kita lakukan.
Aku tidak ingin menjadi... pengganggu,
tapi kau sadar berapa orang yang
mengejar kita.
Mungkin sekarang kita memiliki satelit
pribadi sendiri.
Kau hanya perlu 2 detik
untuk putuskan
curi Deklarasi Kemerdekaan.
Ya, tapi aku tak sangka aku akan
mengatakan itu kepada ayahku.
Itu tidak baik!
Lepaskan aku!
Baiklah. Kau dilepaskan. Pergilah.
Aku takkan pergi. Tidak tanpa
Deklarasinya.
Kau takkan pergi dengan Deklarasinya.
Ya. Aku takkan membiarkannya lepas
dari pandanganku, jadi aku pergi.
Tunggu.
Kau takkan pergi
bersama kami dengan Deklarasinya.
- Ya, aku akan pergi dengan kalian.
- Tidak.
Dengar, kalau kau ingin
meninggalkan aku,
seharusnya kau tak katakan kepadaku
ke mana kau akan pergi.
Kosong.
Apa...
Sekarang kita punya sesuatu.
Ini adalah pindaian digital
dari surat-surat
untuk editor
The New England Courant.
Ditulis tahun 1722.
Semuanya dari orang yang sama.
"Pelayanmu, Silence Dogood."
Dokumen Legenda,
noda mempengaruhi,
kunci dalam Silence tak terdeteksi
Silence... Matlack
Saudara-saudara...
mengapa kata ini diberi huruf besar?
Karena itu penting?
Karena itu sebuah nama.
Aku mengerti. Saat Ben Franklin
baru berumur 15 tahun
dia secara rahasia menulis 14 surat
kepada koran saudaranya
berpura-pura menjadi janda berumur
setengah abad
bernama Silence Dogood.
Surat-surat ini ditulis oleh
Benjamin Franklin.
Kelihatannya tidak apa-apa.
- Parkir di beberapa blok.
- Berapa lama yang kita miliki?
Aku akan berikan mereka waktu
beberapa jam.
Apa yang akan kita lakukan tentang
dirinya? Aku punya selotip di belakang.
Tidak, itu tidak perlu.
Dia takkan menjadi masalah.
Berjanjilah kau
takkan menjadi masalah.
Aku berjanji.
Kau lihat? Dia penasaran.
Ini yang aku tahu tentang Gates.
Dapat gelar sejarah Amerika
dari Georgetown,
Gelar dalam sarjana mekanis di MIT,
ROTC Angkatan Laut dan Penyelaman,
Pusat Pelatihan Penyelamatan Barang.
Dia ini mau menjadi apa?
Kita tetap fokus kepada Gates.
Periksa dia dengan teliti.
Kumpulkan daftar keluarga dan teman.
Kerabat terdekat terlebih dahulu.
Aku ingin tahu siapa pria ini.
Ayah.
Di mana pestanya?
Aku ada masalah kecil.
- Apa dia hamil?
- Kalau itu benar,
apa kau akan biarkan wanita yang
mengandung cucumu
berdiri kedinginan?
Aku terlihat hamil?
Ini sebaiknya tidak menyangkut
harta bodoh itu.
Duduklah. Nyamankan diri kalian.
Ada pizza. Kurasa masih hangat.
Ayah...
Aku perlu surat-surat Silence Dogood.
Ya, ini tentang harta itu.
Dan dia tarik kalian pada
omong kosong ini?
- Secara harafiah.
- Aku mengajukan diri.
Kalau begitu mundurlah, sebelum kau
membuang sia-sia hidupmu.
- Hentikan, Ayah.
- Aku tahu, aku orang aneh di keluarga.
Aku punya kerja, rumah dan asuransi
kesehatan.
Setidaknya aku punya ibumu,
dan untuk waktu sedikit,
aku punya dirimu.
Apa yang kau miliki? Dia?
Dengar, jika kau memberikan suratnya
kepada kami, kami akan pergi.
Kau membuatku kecewa, Ben.
Mungkin itu warisan keluarga Gates.
Putra mengecewakan ayahnya...
Keluar. Bawa masalahmu bersamamu.
Aku menemukan Charlotte.
Charlotte?
- Maksudmu dia adalah kapal?
- Ya, kapal yang indah.
Menakjubkan, Ayah.
Dan hartanya?
Tidak. Tapi kami temukan petunjuk
lain yang bawa kami kemari.
Ya, dan itu akan membawamu
ke petunjuk lainnya.
Hanya itu yang kau dapat,
petunjuk lain. Kau tak mengerti, Ben?
Aku akhirnya memecahkan ini.
Legenda katakan
hartanya dikubur agar
tidak diambil oleh orang Inggris.
Tapi yang sebenarnya terjadi adalah
legenda itu diciptakan,
agar pihak Inggris sibuk mencari
harta terpendam.
Harta itu adalah mitos.
Aku tidak akan mempercayai itu.
Kau percaya yang kau inginkan. Kau
dewasa. Apa yang aku lakukan?
Lakukan apa yang kau inginkan, Ben.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Dia mungkin benar.
Kau bahkan tak tahu
apakah ada petunjuk lain.
Aku bisa memikirkan cara di mana
kita bisa mengetahuinya.
Sekarang juga.
Sepertinya kulit hewan.
- Berapa umurnya?
- Setidaknya 200 tahun.
- Benarkah? Kau yakin?
- Cukup yakin.
Jika ini tinta tak terlihat, bagaimana
kita melihat?
Lempar ke dalam oven.
- Tidak.
- Uh-uh.
Tinta ferrous sulfat hanya bisa di
keluarkan dengan panas.
- Ya, tapi ini...
- Sangat tua.
Ini sangat tua, dan kita tak bisa
mengambil risiko merusak petanya.
Kau perlu agen kimia.
Ayah, ini sudah larut.
Istirahatlah.
Aku tidak apa-apa.
Lemon.
- Kau tak bisa lakukan itu.
- Tapi ini harus.
Kalau begitu biar orang yang terlatih
menangani dokumen antik
yang lakukan.
Baiklah.
Jika pesan rahasia itu ada,
kemungkinan itu akan ditandai oleh
simbol di pojok kanan atas.
Benar.
Aku pasti akan dipecat untuk ini.
Sudah kubilang. Kau perlu panas.
Benar 'kan?
- Perlu tambahan jus.
- Perlu tambahan panas.
Itu bukan peta.
Benar tidak?
Petunjuk lagi. Sungguh suatu kejutan.
Apakah itu garis lintang dan bujur?
Itu sebabnya kita perlu
surat-surat Silence Dogood.
Itu kuncinya?
"Kuncinya ada di Silence
tak terdeteksi."
Ayah, suratnya ada?
Bisakah ada yang menjelaskan
apa angka-angka ajaib itu?
- Itu kode Ottendorf.
- Benar.
Oh, baiklah.
- Kode Ottendorf itu apa?
- Hanya kode-kode.
Setiap tiga angka ini adalah
sebuah kata dalam sebuah kunci.
Biasanya sebuah buku acak atau
artikel koran.
Dalam kasus ini,
surat-surat Silence Dogood.
Jadi ini seperti nomor halaman
dari teks kuncinya,
baris pada halaman itu,
dan huruf di baris itu.
Jadi ayah, di mana surat-suratnya?
Kau tahu, hanya kebetulan saja
kakeknya...
- Ayah.
- ...temukan surat.
Suratnya ada di meja antik
di ruangan pers...
- Ayah.
- ...The New England Courant.
- Itu sebuah koran.
- Ayah, di mana surat-suratnya?
Aku tak memilikinya, nak.
- Apa?
- Aku tak memilikinya.
Di mana suratnya?
Aku menyumbangkan mereka ke
Institut Franklin di Philadelphia.
Saatnya untuk pergi.
Aku tak percaya.
Selama ini tak ada yang tahu
apa di bagian belakangnya.
Bagian belakang apa?
Tidak!
- Ya Tuhan.
- Aku tahu.
Ya Tuhan. Apa yang kau lakukan?
Ini adalah... ini adalah...
- Aku tahu!
- Ini adalah Deklarasi Kemerdekaan.
Ya. Dan itu sangat rapuh.
Kau mencurinya?
Ayah aku bisa jelaskan, tapi tak ada
waktu. Ini perlu. Dan kau lihat kodenya.
Dan itu akan arahkan petunjuk lain,
dan ke petunjuk lain!
Harta itu tak ada.
Aku telah membuang
20 tahun kehidupanku.
Dan sekarang
kau telah menghancurkan hidupmu.
Dan kau menarikku
ke dalam semua ini.
Kita tak bisa biarkan itu terjadi.
Masuklah!
Aku di sini.
FBI, 'kan?
Kalian akan melepaskan aku?
Dan kau tak tahu ke mana dia pergi?
Bukankah aku akan katakan jika tahu?
Benarkah itu?
Dia mengikatku ke kursi.
Garasinya kosong,
tapi Cadillac DeVille
yang tercatat atas nama Patrick Gates.
Dan dia mencuri mobilku.
Jangan khawatir Tn. Gates, kami akan
menemukan mobilmu. Dan putramu.
Mobil ayahmu bagus sekali.
Kurasa kita harus ganti pakaian.
Kita terlihat mencurigakan bukan?
Aku juga ingin berbelanja,
tapi kita tak punya uang.
Ini, aku mengambil ini dari rumahnya.
Biasanya dia menyimpan
beberapa ratus dollar
di antara halaman-halamannya.
- Akal sehat. Pantas sekali.
- Kapan kita akan tiba di sana?
Aku lapar. Bau mobil ini aneh.
UNTUK MENGHORMATI BENJAMIN
FRANKLIN
Aku, Pak, adalah pelayanmu,
Silence Dogood
Permisi.
Permisi. Oops, maaf, Pak. Permisi.
Tidak apa.
S-S-A-N-D.
Baiklah.
Kau yakin ini benar?
S-S-A...
Tidak, N.
- Ini huruf N.
- Tidak terlihat seperti huruf N.
Kau tahu? Ini. Yang terakhir.
- Satu dollar lagi.
- Terima kasih.
Ambilkan empat huruf terakhirnya.
Ayo ambil. Ayo.
Baiklah. "Visi untuk melihat harta
masa lalu
datang saat bayangan
tepat menyeberangi
depan rumah Pass dan..."
"Pass dan..." apa?
"Pass dan..."
PASS DAN STOW
Apa yang terjadi?
- Aku tak yakin.
- Ada apa?
Jadi kau muncul di pintu ayahmu
dan mengatakan kau dalam masalah
dan hal pertama yang dia pikirkan
adalah aku ini hamil.
Apa ada pertanyaan
dalam kalimatmu itu?
Kurasa ada cerita menarik di situ.
Ayahku berpikir aku sedikit terlalu
berani dalam kehidupan pribadiku.
- Begitu.
- Kutanyakan kau sesuatu.
Apa kau pernah bilang pada
seseorang, "Aku mencintaimu?"
Ya.
Lebih dari satu orang?
Oh. Kalau begitu
ayahku akan mengatakan
kau juga terlalu berani dalam
kehidupan pribadimu.
Jadi kau mendapatkan sifat rasa
keyakinan yang pasti darinya?
Aku yakin aku tak tahu apa maksudmu.
Kau yakin hartanya nyata, tak peduli
apa yang dikatakan orang lain.
Tak, tapi aku harap harta itu ada.
Maksudku, aku bermimpi
itu nyata sejak
kakekku menceritakannya kepadaku.
Tapi aku ingin pegang.
Aku rasa aku sangat dekat,
aku bisa merasakannya.
Tapi aku hanya... ingin tahu ini bukan
sesuatu yang ada di kepala
atau hatiku.
Orang tak bicara seperti itu, kau tahu.
Aku tahu. Tapi mereka berpikir begitu.
Hei.
- Kau dapat? Riley?
- Aku mendapatkannya.
"Visi untuk melihat harta masa lalu
datang saat bayangan
tepat menyeberangi
depan rumah Pass dan Stow."
"Pass dan Stow," tentunya, adalah...
- Bel Liberty.
- Mengapa kau harus lakukan itu?
John Pass dan John Stow
mencetak bel itu.
Baiklah. Lalu apa arti sisanya?
Tunggu... "Visi untuk lihat harta masa
lalu" pasti artinya cara baca peta.
Kupikir kode itu adalah petanya.
Tidak, kode itu cara untuk
menemukan cara membaca petanya.
Dan cara membaca peta
bisa ditemukan
di mana "bayangan tepat"
menyeberangi di depan Bel Liberty.
Menyeberangi di depan "rumah" Bel
Liberty. Gedung Independence.
Benar, jadi "bayangan tepat",
adalah waktu yang khusus.
- Benar.
- Jam berapa?
Jam berapa? Jam berapa?
Tunggu dulu, tunggu.
Kau akan suka ini.
Permisi, bisakah aku melihat uang
100 dollar
yang aku bayarkan kepadamu?
Tidak.
Oh. Ini, aku punya jam penyelam.
Submariner. Aku menyelam
dengan ini. Cukup berharga.
- Kau bisa pakai sebagai jaminan.
- Terserah.
Terima kasih.
Di balik uang 100 dollar adalah
ukiran Gedung Independence
- berdasarkan lukisan pada...
- Halo.
Terima kasih.
Tahun 1780-an, yang...
Artisnya sebenarnya teman
Benjamin Franklin. Lukisannya bagus.
- Menarik sekali.
- Pegang ini.
Baiklah.
Aku takkan ke mana-mana.
Kurasa jika kita melihat
menara jam ini...
...kita mungkin bisa melihat waktu
khusus.
- Apa yang kau lihat?
- 2.22.
- Sekarang jam berapa?
- Hampir jam tiga.
- Kita melewatinya.
- Tidak.
Kita tidak melewatinya karena...
Kau tak tahu ini? Aku tahu sesuatu
tentang sejarah yang kau tak tahu.
Aku senang untuk
mempelajari itu, Riley.
Tunggu sebentar, biarkan aku...
biarkan aku merasakan saat ini.
Ini... ini keren.
Jadi ini perasaanmu setiap saat?
Karena kau tahu...
Kecuali sekarang, tentunya.
- Riley!
- Baiklah.
Yang aku tahu penghematan jam
siang hari tidak ditetapkan
sebelum Perang Dunia I.
Jika sekarang jam 3 siang,
maka di tahun 1776,
sekarang masih jam 2 siang.
- Ayo kita pergi.
- Riley, kau genius.
Ya.
Apa kau tahu
siapa orang pertama yang
menyarankan
penghematan jam siang hari?
- Benjamin Franklin.
Apakah ini uang sungguhan?
Katakan kepadaku apa yang kau
katakan kepada temanku.
Hanya beberapa surat.
Aku tak ingat.
Kau bisa ingat
huruf-huruf apa yang akan
kau katakan kepadanya selanjutnya?
Ya, ini. S-T-O-W.
Hasil teratas: Bel Liberty
dan Gedung Independence.
Bayangkan pengaruhnya pada
abad ke-18.
Itu bisa dilihat sejauh bermil-mil, dan
itu memang merupakan tujuannya,
karena ini berfungsi sebagai tanda,
untuk dilihat dan didengar oleh orang...
TAK BOLEH MASUK
Bagus sekali.
Bel ini mendapatkan tempat dalam
sejarah pada tanggal 8 Juli 1776,
saat Bel Liberty dibunyikan pada
pembacaan pertama
Deklarasi Kemerdekaan.
Akhirnya, bel itu dipindahkan dari
tempatnya
di menara Gedung Kemerdekaan
dan diberi tempat...
- Idiot.
- Siapa?
- Aku.
- Apa?
Bukan di sini. Tapi di sana.
Ayo.
- Bel apa ini?
- Bel Centennial.
Bel ini menggantikan Bel Liberty
pada tahun 1876.
Itu dia.
Baiklah. Aku akan turun ke sana, dan
temui aku di ruang tanda tangan.
- Paham?
- Baiklah.
Baiklah, ayo pergi.
3.22. Ideku.
Hei. Apa yang kau dapatkan?
Aku menemukan ini.
Semacam kacamata.
"Visi untuk melihat harta masa lalu."
Biar kuambil ini.
Ini seperti kaca mata sinar X
Amerika jaman dahulu.
Benjamin Franklin menciptakan
sesuatu seperti ini.
Kurasa dia menciptakan ini.
Jadi, apa
yang kita lakukan dengannya?
Kita melihat lewat benda itu.
Ini, bantu aku.
- Hati-hati.
- Menurutmu?
JOHN HANCOCK
- Apa?
- Terakhir kali deklarasi ini ada di sini
deklarasinya sedang ditandatangani.
- Ben, ada tur lain yang datang.
- Balikkan.
- Hati-hati.
- Kacamata.
Apa yang kau lihat?
Apa? Apakah peta harta?
Tulisannya, "Heere at the wall," (Disini
di dinding) Dieja dengan dua E.
Lihatlah.
Wow.
Mengapa mereka tak katakan "Pergi ke
tempat ini, habiskan dengan bijak?"
Gawat.
- Gawat.
Bagaimana mereka temukan kita?
Ian memiliki sumber yang hampir tak
terbatas. Dan dia pintar.
Kurasa kita tak bisa keluar
tanpa terlihat oleh mereka.
Kita tak ingin mereka
memiliki Deklarasi atau kacamatanya.
Tapi kita khususnya tak ingin mereka
memiliki dua-duanya.
- Jadi apa yang kita lakukan?
- Kita pisahkan gembok dari kuncinya.
- Kita berpencar.
- Ide bagus.
Sungguh?
Aku bawa ini.
Dan itu. Kau simpan itu. Temui aku di
mobil dan hubungi jika ada masalah.
Seperti jika kami tertangkap dan
terbunuh?
Ya. Itu akan menjadi masalah besar.
Jaga dia.
- Baiklah.
Kami mengikutinya.
Itu dia.
- Mari kita berjalan kemari.
- Tunggu.
- Shaw, lihat. Itu yang lainnya.
- Aku tangani mereka.
Viktor, temui aku di Fifth dan Chestnut.
Mereka menuju ke arahmu.
- Awas!
- Riley!
- Itu mereka! Cepat!
- Cepat!
- Saatnya berlari.
- Ayo lari, Viktor! Cepat. Ayo.
Ke dalam sini.
- Ayo.
- Ikuti aku.
Ke sana.
Kalau kau bukan steik,
tempatmu bukan di sini.
Aku hanya mencoba sembunyi
dari mantan suamiku.
- Si botak itu?
- Ya.
Sayang, tinggalah selama kau mau.
Oh, terima kasih.
Kau ingin sesuatu?
- Kau ingin sesuatu?
- Diam.
Aku mengerti mengapa kau
tinggalkan dia.
Kau ke sana.
Gates!
Ayolah!
- Kau ke mana saja?
- Bersembunyi.
Ayo. Cepat.
Ian. Ian, aku melihat mereka.
Mereka menuju Balai Kota.
- Baiklah, aku akan segera ke sana.
- Minggir!
Mereka menuju breezeway
di sisi utara.
Aku akan ke sana.
Hei, Gates!
Sudah cukup!
Berikan dokumennya kepadaku.
Baiklah, Phil.
Awas! Minggir!
Awas!
Biarkan! Lepaskan mereka.
Kita sudah mendapatkannya.
- FBI. Kau melihat pria ini?
- Tidak.
Tidak, aku tak melihatnya.
Ted. Polisi Philadelphia menemukan
mobil Gates.
Letaknya dekat. Sudah ada
yang mengawasinya di sana.
Ayo kita pergi. Katakan kepada bos
kita menemukan mobilnya.
- Apa?
- Sudah hilang.
Apa?
Deklarasinya hilang.
Ian mengambilnya.
Ya, baiklah. Kau baik-baik saja?
Kalian berdua baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
- Ben, maafkan aku.
- Kita akan baik-baik saja.
Temui aku di mobil.
Tersangka telah tiba.
Halo, Tn. Gates.
Tn. Gates, hadapi mobil ayahmu
dan taruh tanganmu ke belakang.
- Kami sudah menangkap satu orang.
- Gates, kau pria yang sulit dicari.
Bisakah kau berhati-hati?
Riley, kau tahu bagaimana kita
bisa menghubungi Ian?
Apa?
Kisah yang menakjubkan.
Itu kisah yang sama yang kucoba
ceritakan sebelum Deklarasinya dicuri.
Olehmu.
Oleh Ian. Aku curi untuk mencegahnya.
Aku melakukannya sendiri.
Dr. Chase tidak terlibat.
Dan pada akhirnya Ian tetap
mendapatkan Deklarasi Kemerdekaan.
Karena kau.
Jadi inilah pilihanmu.
Pintu nomor satu, kau masuk penjara
untuk waktu yang sangat lama.
Pintu nomor dua,
kita akan mendapatkan
kembali Deklarasi Kemerdekaan,
kau bantu kami mencarinya, dan kau
tetap dipenjara lama,
tapi hatimu akan terasa lebih baik.
Apa ada pintu
yang tidak menuju penjara?
Seseorang harus masuk penjara, Ben.
Ya.
Jadi untuk apa ini?
Sebuah cara untuk membaca peta.
Benar.
Ksatria Templar.
Freemasons.
Peta harta karun yang tak terlihat.
- Jadi apa tulisannya?
- "Heere at the wall."(Di sini di dinding)
Hanya itu.
Hanya petunjuk lainnya.
Sepertinya Ian Howe
adalah nama palsu.
Hasil ATF dan INS.
Ada lagi.
- Prosedur penyadap standar.
- Periksa signalnya.
- Kunci.
- Kita siap?
- Memeriksa sumber.
- Nomor tak diketahui.
Ya.
Halo, Ben. Apa kabar?
- Um, terantai ke sebuah meja.
- Aku menyesal mendengar itu.
Aku ingin kau temuiku di lintas
penerbangan USS Intrepid.
- Kau tahu di mana itu?
- New York.
Temui aku di sana jam 10 pagi besok.
Dan bawakan kacamata
yang kau temukan
di Gedung Independence.
Ya, aku tahu tentang kacamata itu.
Kita bisa melihat Deklarasinya,
lalu kau bisa pergi.
Dan aku harus mempercayai itu.
Sudah kubilang dari awal,
aku hanya ingin meminjamnya.
Kau bisa mengambilnya.
Dan kacamata itu.
Aku bahkan akan memberikan pipa
dari Charlotte.
Aku akan pergi ke sana.
Dan katakan kepada agen-agen FBI
yang mendengarkan telepon ini
jika mereka ingin
Deklarasinya kembali,
dan bukan sekotak kertas hias
sebaiknya kau datang sendiri.
- Ambil posisi.
- Perimeter terlihat normal.
Laporan status?
Semua dalam posisi. Bagian kiri aman.
Diterima.
- Gates ada di lintasan penerbangan.
- Awasi Gates.
- Jangan sampai kehilangan dia.
- Brian, kau diberi izin oleh NYPD.
- Aku melihatnya.
- Gates.
Tetap ikuti programnya.
Kuharap agen-agenmu semuanya
di bawah empat kaki
dan memakai syal.
Kalau tidak Ian akan tahu
mereka di sini.
Setelah dia tunjukan Deklarasi
kepadamu, kami akan menyerbu.
Jangan coba apa pun.
Biarkan kami menanganinya.
Kau tahu, Agent Sadusky,
sesuatu yang
aku perhatikan tentang memancing:
hasilnya tak pernah baik
bagi umpannya.
Pak, ada yang datang.
Sepertinya helikopter wisata.
Unit dua, awasi helikopter itu.
Agen Michaels, ambil rencana
penerbangan FAA
dan izin helikopter itu.
Jika itu bukan Tn. Howe,
aku ingin tahu siapa itu.
Aku melihatnya. Dia datang dari utara.
Gates. Kau bersamaku?
Pasti aku tidak melawanmu,
jika itu maksud pertanyaanmu.
Ada gangguan di mikrofon Gates, Pak.
Yang ini aku tahu.
Halo, Ben.
Thomas Edison hanya perlu satu cara
untuk membuat lampu pijar.
Kau pernah mendengarnya?
- Kosongkan jarak pandang.
- Apa yang terjadi?
Ribut.
Kami tak bisa melihat Gates.
Pergi ke titik pengawasan
bagian kanan di belakang F-16
dan lakukan ini.
Gates? Gates?
Helikopter Tur Udara,
kau berada
dalam ruang udara terkendali.
Tinggalkan area ini secepatnya.
Siapa yang melihat Gates?
- Semua agen, melapor.
- Aku tak melihat apa pun.
- Apa Gates bicara kepada siapa pun?
- Sasaran bergerak.
- Dia menuju bagian belakang kapal.
- Aku melihatnya. Dia menuju kemari.
Ada yang melihat teman kita Ian Howe?
Ian Howe tak ada di
belakang kapal, Pak.
Lalu mengapa dia menuju ke sana?
Dia ada di tempat pengawasan.
Sadusky.
Aku masih tidak melawanmu.
Tapi aku menemukan pintu nomor tiga.
Dan aku akan mengambilnya.
- Apa yang dia bicarakan?
- Sergap!
Sergap! Sergap Gates!
Kirim penyelam.
- Penembak jitu, lakukan aksi zebra.
- Semua maju. Kejar.
- Aku ulangi, izin mengejar diberikan.
- Kau duluan.
Dia menjebak kita.
Agen Dawes, kau melihatnya?
Kau bisa melihat Gates di air?
Pak, ini Hudson. Tak ada yang
bisa dilihat.
Ikan pintar.
Halo, Ben.
Selamat datang di New Jersey.
- Di mana Abigail dan Riley?
- Kuharap baju ini pas.
Kami harus menebak ukuranmu.
Aku bilang, di mana Abigail
dan Riley?
Dia yang bisa katakan
kalimat Edison.
Kau membawa kacamatanya?
Aku tak tahu. Katakan apa yang terjadi.
Tanya saja pacarmu.
Dialah yang perintahkan segalanya
sekarang.
Dia tak mau diam.
Ya, halo.
Ini untukmu.
- Halo.
- Hai, sayang. Bagaimana harimu?
Uh, menarik, sayang.
Jadi sekarang kau bekerja dengan Ian?
Ternyata membantu seseorang
keluar dari FBI itu
aksi kriminal.
Dia penjahat kriminal.
Kami hubungi dia dan buat perjanjian.
Kalian...
Kalian... kalian... baik-baik saja?
Maksudku kalian aman?
Ya, kami berdua aman.
Riley di sini melakukan sesuatu yang
pintar dengan komputer.
Aku melacaknya lewat... Hei!
Aku melacakmu
lewat GPS di telepon Shaw.
Mereka belok ke yang kita tak inginkan,
kita akan tahu. Jangan cemas.
Jika Ian coba berkhianat,
kita bisa hubungi
FBI dan katakan di mana kau.
Dan di mana mereka
bisa menemukan Ian.
Dan di mana itu?
Di seberang gedung tempat kami
bersembunyi,
di perempatan Wall Street
dan Broadway.
Kalian pecahkan petunjuknya.
Sederhana. "Di sini di dinding."
Wall Street dan Broadway.
Ben, ada satu masalah.
Kami membuat Ian percaya dia
bisa mendapatkan hartanya.
Itu satu-satunya cara kami sejauh ini.
Dia datang.
Kita mulai.
Ben.
Kau baik-baik saja?
Tak ada tulang yang patah?
Lompatan seperti itu mematikan.
Tidak, enak juga.
Kapan-kapan kau harus mencobanya.
Deklarasi Kemerdekaan.
Pipa meerschaum.
Semuanya milikmu.
- Itu saja?
- Itu saja.
Aku tahu kau akan menepati janjimu.
Sekarang di mana hartaku?
Di sini.
Tulisan petanya "Heere at the wall,"
dieja dengan dua E.
Wall Street mengikuti jalan
dari dinding asli
yang dibuat penetap Belanda sebagai
pertahanan lawan orang Inggris.
Gerbang utamanya terletak di sebuah
jalan bernama Heere,
juga dengan dua E.
Jalan De Heere diganti jadi Broadway
setelah Inggris masuk.
Jadi, "Heere at the wall."
Broadway, Wall Street.
Sampai jumpa.
Sebentar, Ben.
Ian, jika kau langgar perjanjian kita,
FBI hanya beberapa menit
di belakangmu.
Kau mungkin bisa lolos, mungkin
juga tidak.
Apa hanya itu yang tertulis di peta?
Setiap hurufnya.
Oh, Ben.
Kau tahu kunci untuk menjalankan
gertakan yang meyakinkan?
Terkadang kau harus menahan semua
kartunya.
Ayah.
Ada hal lainnya yang ingin kau
katakan kepadaku?
Gereja Trinity. Kita harus masuk
ke dalam Gereja Trinity.
GEREJA TRINITY
Bagus.
Mengapa kau tak ajak Dr. Chase dan
Riley untuk bergabung dengan kita?
Aku yakin mereka ada disekitar sini.
Kau baik-baik saja?
Menurutmu bagaimana?
Aku ini sandera.
Duduk. Duduklah.
- Lepaskan dia, Ian.
- Saat kita menemukan hartanya.
Tidak, sekarang juga. Atau kau bisa
memecahkan petunjuknya sendiri.
Semoga beruntung.
Ben.
Kurasa kau tak memahami
dengan penuh situasi ini.
Mari kita lihat peta itu.
DI SINI DI DINDING
DI BAWAH PARKINGTON LANE
Ini...
Ini... ini benar-benar hebat.
Ini sungguh menakjubkan. Lihatlah.
- "Parkington Lane."
- "Di bawah Parkington Lane."
Tapi mengapa peta bawa kita kemari,
lalu membawa kita ke tempat lain?
- Apa tujuannya?
- Hanya petunjuk lainnya.
Ayah. Tidak, kau benar.
Parkington Lane
pasti harus ada di sekitar sini.
Sebuah jalan di dalam gereja?
Tidak di dalam. Di bawah.
Di bawah gereja.
- Maafkan aku, Ben.
- Semua ini bukan salahmu.
- Aku...
- Ayo.
Dengar.
Kerja sama hanya bertahan selama
status quo tidak berubah.
Setelah pria ini ke mana pun
tempat akhirnya, dia tak perlu kau lagi.
Atau... atau kita semua.
Jadi kita harus mencari
cara memastikan
status quonya menguntungkan kita.
- Bagaimana?
- Aku masih memikirkannya.
Kurasa sebaiknya
aku juga memikirkannya.
Hei! Par... Hei, aku menemukannya!
- Dia!
- Ben!
Itu sebuah nama.
Parkington Lane.
Dia adalah ahli penyiksa mason dari...
Hei! Jangan!
Pelan-pelan.
Hati-hati jangan ada
yang menginjaknya.
Baiklah, turunkan itu.
Siapa yang ingin pertama kali
masuk ke terowongan seram
di dalam makam itu?
Baiklah. McGregor, Viktor, kalian
tetap di sini.
Dan jika ada yang keluar tanpa diriku...
Gunakan saja imajinasimu.
Kita mulai?
Kau punya korek api?
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Kemari.
Mengapa itu
tak pernah terjadi padaku?
Apa ini?
Lampu hias.
Ini.
- Wow.
- Lihat lift-lift itu.
Sistem lift pembawa makanan.
Bagaimana orang dengan tangan
membangun semua ini?
Dengan cara sama dalam membangun
piramida dan dinding besar Cina.
Ya. Makhluk luar angkasa membantu
mereka.
Ayo terus. Apa yang kita tunggu?
Aku takkan keluar dengan benda itu.
200 tahun kerusakan rayap
dan kebusukan.
Ayah, turuti perintahnya.
Perhatikan langkahmu.
Kita tepat berada di bawah kuburan
Trinity.
Itu mungkin sebabnya tak ada yang
pernah menemukan ini.
Apa itu?
Kereta bawah tanah.
Shaw! Ya Tuhan, Shaw!
Ya Tuhan.
Bertahanlah!
Baiklah, masuk ke lift. Lompat!
Ben! Raih tanganku.
- Ayo.
- Ian!
Abigail! Naiklah!
Lompat!
Ini.
Ben!
Turunlah.
Turunlah!
Deklarasinya.
- Kau percaya kepadaku?
- Ya.
Oh, tidak! Ben!
Bertahanlah!
Nak!
Maafkan aku.
Maaf aku menjatuhkanmu.
Aku harus selamatkan Deklarasi.
Jangan minta maaf. Aku akan lakukan
hal yang sama kepadamu.
Benarkah?
Aku akan menjatuhkan kalian berdua.
Dasar orang-orang aneh.
Naiklah.
Ian...
ini tidak sebanding.
Kalian pikir nyawa kalian
lebih berharga bagiku
daripada nyawa Shaw?
Kita teruskan.
Status quonya.
Pertahankan status quonya.
- Sekarang apa?
- Ini...
Di sinilah tempat terakhirnya.
Baiklah, ayo.
Apa ini?
Jadi di mana hartanya?
Bagaimana?
Ini saja?
Kita datang sejauh ini hanya
untuk jalan buntu?
Ya.
- Pasti ada sesuatu.
- Riley, tak ada lagi.
- Petunjuk lain, atau...
- Tak, tak ada lagi petunjuk!
Sudah habis. Ini sudah berakhir!
Akhir dari perjalanan. Hartanya hilang.
Di pindahkan. Di bawa ke tempat lain.
Kau tidak mempermainkan aku
'kan Ben? Hm?
Kau tahu di mana hartanya.
Tidak.
Baiklah, ayo.
Tunggu dulu.
- Hei! Ian, tunggu!
- Tunggu, tunggu!
- Ian...
- Kami akan terjebak.
- Jangan lakukan ini.
- Kau tak bisa tinggalkan kami.
Aku bisa. Kecuali Ben mengatakan
kepadaku petunjuk berikutnya.
Tak ada petunjuk lagi.
Ian, turunlah dan mari kita bicarakan
ini bersama-sama.
- Jangan bicara lagi.
- Baiklah.
Petunjuknya. Di mana hartanya?
Ben?
- Lenteranya.
- Ayah...
Status quonya telah berubah, nak.
Jangan.
Itu bagian dari ajaran Freemasons.
Di kuil Raja Solomon
ada tangga spiral.
Itu lambangkan perjalanan
yang harus dibuat
untuk temukan
cahaya kebenaran.
- Lentera itu adalah petunjuknya.
- Dan apa artinya?
Boston. Itu Boston.
Gereja Utara Tua di Boston,
di mana Thomas Newton
menggantung lentera di menara,
berikan tanda kepada Paul Revere,
Inggris datang.
1 jika lewat darat, 2 lewat laut.
Satu lentera. Di bawah tangga spiral
menara, di situlah kita harus cari.
Terima kasih.
Kau harus membawa kami bersamamu.
Mengapa?
Supaya kalian bisa melarikan
diri di Boston?
Lagipula, jika kalian disingkirkan maka
bawaanku menjadi lebih ringan.
Bagaimana jika kami berbohong?
Apa kau berbohong?
Bagaiamana kalau ada petunjuk lain?
Kalau begitu aku tahu di mana aku
bisa temukanmu.
Sampai jumpa, Ben.
- Tidak!
- Tak ada jalan keluar lainnya!
- Kembalilah!
- Kau akan memerlukan kami, Ian!
Kita semua akan mati.
Semuanya akan baik-baik saja, Riley.
Maaf aku teriak kepadamu.
Tidak apa, nak.
Baik, apa yang terjadi?
Inggris datang lewat laut.
Yang benar 2 lentera, bukan 1.
Ian perlu petunjuk lain,
jadi kita memberikan itu kepadanya.
Itu palsu.
Itu petunjuk palsu.
Mata yang melihat segalanya.
"Lewat mata yang melihat segalanya."
Itu berarti...
saat Ian mengetahuinya
dan kembali lagi kemari,
kita akan masih tetap terperangkap,
dan dia akan menembak kita.
Bagaimanapun juga, kita akan mati.
Tak ada yang akan mati.
Ada jalan keluar lainnya.
Di mana?
Lewat ruang harta.
Ini.
Riley.
Sepertinya sudah ada yang datang
kemari terlebih dahulu.
Maafkan aku, Ben.
Sudah hilang.
- Dengar, Ben...
- Hartanya mungkin sudah hilang
sebelum Charles Carroll menceritakan
kisahnya kepada Thomas Gates.
Itu tidak penting.
Aku tahu. Karena kau benar.
Tidak, aku tidak benar.
Ruangan ini nyata, Ben.
Dan itu berarti hartanya nyata.
Kita sedang ditemani
pemikir paling brilian dalam sejarah,
karena kau menemukan
apa yang mereka tinggalkan bagi kita
dan memahami arti segalanya.
Kau berhasil melakukannya, Ben.
Untuk kita semua.
Untuk kakekmu, dan kita semua.
Dan aku tak pernah sebahagia ini
dibuktikan bahwa aku ini salah.
Aku hanya...
sungguh berpikir
aku akan menemukan hartanya.
Baiklah.
Kalau begitu kita terus mencarinya.
Aku setuju.
Baiklah.
Aku tak ingin
menjadi perusak suasana,
tapi itu takkan terjadi.
Karena sejauh yang aku lihat,
kita masih terjebak di bawah sini.
Ya.
Sekarang, Ben,
di mana jalan keluar lain?
Itu masalahnya.
Ini tidak masuk akal,
karena hal pertama
yang akan dilakukan pembangun
setelah turun kemari
adalah membuat lubang sekunder
untuk udara...
- Benar.
- ...untuk berjaga-jaga guanya rubuh.
Apakah mungkin sesederhana itu?
"Rahasianya terletak
bersama Charlotte."
Teks-teks dari perpustakaan di
Alexandria.
Apakah ini mungkin?
Seorang pria berwarna biru
kehijau-hijauan,
dengan janggut yang aneh.
Dugaanku itu penting.
Ya!
Riley, kau menangis?
Lihat.
Tangga.
Hai.
Kau punya telepon genggam yang aku
bisa pinjam?
- Begitu saja?
- Begitu saja.
Kau tahu kau baru saja menyerahkan
padaku alat penawaran terbesarmu.
Deklarasi Kemerdekaan bukan alat
penawaran.
Tidak bagiku.
Duduklah.
Jadi apa tawaranmu?
Bagaimana dengan
uang suap? Sejumlah...
sepuluh milyar dollar?
Jadi kau menemukan hartanya?
Letaknya sekitar lima tingkat
di bawah sepatumu.
Ksatria Templar dan pengikut
Freemasons yakin
hartanya terlalu besar
untuk dimiliki bagi satu orang,
bahkan bagi raja.
Itulah sebabnya mereka
menyembunyikannya sejauh ini.
Benar.
Para pendiri negara kita juga memiliki
keyakinan sama tentang pemerintahan.
Kurasa solusi mereka juga akan
bekerja untuk harta ini.
Beri semua pada warga.
Dibagi antara Institut Smithsonian,
museum Louvre, museum Cairo...
Ada ribuan tahun sejarah dunia di
bawah sana.
Dan itu semua milik dunia,
dan semua orang di dalamnya.
Kau sungguh tak mengerti konsep
dari alat penawaran.
Baiklah, ini yang aku inginkan.
Dr. Chase dilepaskan secara penuh,
dan tak ada catatan kecil pada
pelayanannya.
Baiklah.
Aku ingin penghargaan
hasil penemuan
diberikan pada seluruh keluarga Gates,
dengan bantuan Tn. Riley Poole.
Dan bagaimana denganmu?
Aku sangat ingin tidak masuk penjara.
Aku bahkan tak bisa jelaskan seberapa
besar aku tak ingin masuk penjara.
Seseorang harus masuk penjara, Ben.
Kalau kau punya helikopter, kurasa aku
bisa membantumu.
GEREJA UTARA TUA
Jangan bergerak! FBI!
- Jangan bergerak!
- Tunjukan kedua tanganmu!
- Angkat tanganmu.
- Cepat.
Kau ditangkap, Tn. Howe.
Kami menangkapmu atas penculikan,
percobaan pembunuhan...
...dan masuk tanpa izin di tanah
milik pemerintah.
Ya. Baik, ketua.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Mereka ingin kita di Cairo minggu
depan untuk pembukaan pameran.
Mereka akan mengirimkan jet pribadi.
Itu menyenangkan.
Ya, besar sekali. Padahal kita bisa
memiliki armada jet pribadi.
10 persen, Ben.
Mereka menawarkan 10 persen
kepadamu dan kau menolaknya.
Riley, kita sudah bicarakan ini.
Itu terlalu banyak. Aku tak bisa terima.
Aku masih punya luka
yang mengganggu
selama tiga bulan dari kayu tua.
Baiklah, begini saja.
Lain kali kita mencari harta yang
merubah sejarah umat manusia,
kau yang akan buat keputusan
upah penemunya.
Itu tidak lucu.
Apa pedulimu?
Kau mendapatkan gadisnya.
- Itu benar.
Teruslah mengejek.
Nikmati itu...
selama aku duduk di satu persenku.
Satu persen sialan.
Sesungguhnya setengah
dari satu persen.
Satu persen. Tak dapat dipercaya.
Aku minta maaf atas penderitaanmu,
Riley.
Untuk dicatat, Ben,
aku suka rumahnya.
Kau tahu, aku pilih rumah ini karena
di tahun 1812
Charles Carroll bertemu...
Ya, seseorang melakukan sesuatu
dalam sejarah dan bersenang-senang.
Bagus.
Kau bisa miliki rumah
yang lebih besar.
- Aku membuat sesuatu untukmu.
- Benarkah? Apa?
- Sebuah peta.
- Sebuah peta?
Menuju ke mana peta ini?
Nanti kau juga akan mengetahuinya.