5 HARI SETELAH PERANG
SAUDARA BERAKHIR
Dia di ruangan yang satunya lagi.
- Kau Thomas Gates?
- Ya.
Ada sesuatu yang kami ingin kau periksa.
Aku dengar kau ahli pecahkan teka-teki.
- Pesan pakai sandi.
- Sandi rahasia Playfair.
- Sandi Playfair?
- Dapat kau pecahkan?
Tak dapat tanpa kuncinya.
- Yang dimaksud "kunci"?
- Kata kunci atau ungkapan.
Yang kau butuhkan ada di sini.
UTANG SEMUA ORANG.
Perlu waktu memecahkannya.
Pergilah. Buku harianmu
aku ambil. Sampai nanti.
PINTU PENTAS
...menghitung jaraknya
dan pastikan kau kenai sasaran...
apa pun, juga menembak.
...siap aku tumpahkan kasihku padamu
bagai saus ke daging panggang.
Tn. Trenchard, ingat kau bicara pada...
Takkan aku lepaskan
pengaruhku atas De Boots...
sampai yakin dia mau menikahiku.
Ah, itu baru gadisku.
Augusta, ke kamarmu.
...aku tahu sopan santun,
kau, gadis tua perangkap lelaki.
Kuil.
Emas.
Cíbola?
Sandi ini peta harta karun.
KGC? Kau Kesatria
Golden Circle. Pengkhianat.
Kalian semua pengkhianat.
- Presiden Lincoln ditembak!
- Tinggalkan gedung! Semua!
Para pembunuhnya belum tertangkap!
Sangat aku hargai jika
kau pecahkan sandi itu sekarang.
- Ayah!
- Perang sudah berakhir.
Tidak!
- Jangan!
Kau keliru soal itu.
Perang baru dimulai!
Charles. Utang yang semua
orang... bayar. Utang semua orang.
Ayah! Jangan mati!
Hidup lagi. Tidak adil.
Tolong! Tolong!
Jadi, aku ulangi.
Kesatria Golden Circle
itu kelompok ekstremis Selatan...
yang beroperasi di utara
untuk hancurkan pasukan Union.
Andai Thomas tak bakar lembaran
yang hilang dari buku harian Booth...
para pembunuh itu
mungkin temukan harta karun emas...
dan Union mungkin
kalah Perang Saudara itu.
Terima kasih.
Aku ucapkan terima kasih
pada Ben dan Patrick Gates.
Terima kasih.
Thomas Gates tambahan berharga
pada peragaan pahlawan sipil kita.
Terima kasih.
Terima kasih, Dr. Nichols.
Andai kakekku...
ada di sini lihat hari indah ini.
Maaf, aku mau tanya.
Di mana
halaman buku harian Booth...
- yang ditarik keluar dari api?
- Kami tak pernah tahu.
Mungkin.
Mungkin akan tahu.
Aku pun punya
kakek buyut seperti kau...
di puncak pohon keluargaku,
namanya Silas Wilkinson.
Dia suka bercerita
tentang malam Lincoln ditembak.
Menurut cerita Silas...
Booth tak mencari Thomas Gates
soal peta harta malam itu.
Thomas yang adakan pertemuan...
merencanakan pembunuhan Lincoln.
- Tak masuk akal.
- Itu bohong!
Para hadirin.
Aku perlihatkan...
...salah satu halaman hilang dari
buku harian John Wilkes Booth ada...
nama Thomas Gates tertulis dalam satu
daftar dengan para pembunuh lainnya.
- Mengapa bahasa Latin?
- Booth siswa Latin.
Dia teriak
setelah menembak Lincoln.
- "Begitulah selalu..."
- "Begitulah selalu para tiran." Tahu.
"Perbekalan militer."
Mary Suratt dihukum gantung...
karena memasok
Booth senapan dan teropong.
"Thomas Gates,
"Perancang."
- Atau "dalang."
- Aku tahu artinya.
Dia pasti sudah
rencanakan pembunuhan itu.
- Begitu.
- Itu bisa berarti dalang.
Terbakar di situ, mungkin.
Bisa aku bayangkan
beratnya ini bagimu.
- Boleh, Tn...?
- Wilkinson.
Apa ini cocok
dengan buku harian Booth.
Ini penghinaan.
Kau sebut kakekku pembohong.
Kini kau sebut buyutku pembohong.
Betul. Ini bukan
omong kosong dari buku sejarah.
Kakekku sendiri yang cerita.
- Aku lihat kebenaran di matanya.
- Maafkan aku. Sungguh.
Akan kita tes secermatnya,
Patrick, untuk keasliannya.
Tak mungkin lembar yang hilang.
Peta ke rumah para presiden.
Kunci dari
lubang kunci yang tak ada.
Apa gunanya?
Apa yang aku cari?
Bukti. Bukti apa?
Bukti apa?
HARTA KARUN TEMPLAR
KARYA RILEY POOLE
Buku tentang
harta karun para Kesatria Templar?
Ya, tentang harta karun
Templar dan hal-hal lain juga.
Teori komplotan, legenda urban
dan mitos lain yang benar.
- Akan ditandatangani pengarangnya?
- Saya pengarangnya.
- Sungguh?
- Ya. Lihat.
Ada fotoku di situ.
Foto yang menarik.
Kukira Benjamin Gates
yang temukan harta karun itu.
Betul Ben,
tetapi aku ikut menemukannya.
Belum pernah dengar namamu.
Astaga! Kau Ben Gates?
- Ya, betul.
- Punya Ferrari merah?
- Punya.
- Sedang diderek.
Tunggu! Tunggu! Itu mobilku!
Mana Ferrari-mu?
- Diderek dinas pajak IRS.
- IRS?
Ceritanya lucu.
Akuntanku dirikan perusahaan...
di pulau yang tidak ada...
dan yakinkan aku itu
cara orang kaya tak bayar pajak.
Lalu aku diperiksa dan didenda
besar sekali tambah bunganya.
Tahu berapa pajaknya 5 juta dolar?
6 juta dolar.
Cukup tentang aku.
Bagaimana kabarmu?
Aku dicampakkan pacarku.
Aku tinggal dengan ayahku dan...
- keluargaku bunuh Presiden Lincoln.
- Baiklah.
Aku memerlukan bantuanmu.
Masa harus
mendobrak masuk rumahmu sendiri?
Ambilkan lencana Abigail. Dia bisa
dapatkan lembar buku harian Booth.
Minta bantuan Abigail saja.
Kode alarmnya dia ubah.
Dia tak mau bicara denganku.
Baiklah.
Ada waktu 30 detik setelah
bunyi alarm, lalu hentikan alarm.
Buka pintunya.
Mungkin akan aku sesali tanya ini,
tetapi apa masalah kau dan Abigail?
Entahlah. Entah.
Dia kini sering bilang "jadi."
"Jadi"?
SISTEM AMAN
Misalnya, "Jadi,
pendapatku tak penting?"
"Jadi, kau selalu tahu yang terbaik."
"Jadi, aku tak tampak."
Aku sudah pindah, perabot dibagi.
KUNCI KODE: TERBUKA
Wanita. Tak bisa hidup bersama,
terutama jika kode alarmnya diganti.
Kau lumpuhkan dalam 25 detik.
Sebab itu
lebih baik pelihara anjing.
- Dapat.
- Ayo pergi.
Itu bukan mobil Abigail.
Dia kencan.
Bukankah pria itu
yang bekerja di Gedung Putih?
Acara Telur Paskah Gedung Putih
itu Senin depan. Jika kau tak...
Dia aneh!
Jika tak semua telur ditemukan?
Bekerja di museum,
lalu tinggal di museum.
Ya, begitulah.
Percakapan cerdas.
Dia pasti suka dengannya.
Ayo aku antar lihat rumah ini.
- Baik.
- Aneh tak bunyi.
Oh, Abigail.
- Mau apa di sini?
- Cuma mau ambil barang-barangku.
- Connor, senang jumpa lagi.
- Gates.
Bagaimana bisa masuk?
Riley! Keluar kemari!
Apa?
Mau apa kau di sini?
Ini rumahmu, tetapi...
Kau aku kirimi bukuku.
Sempat kau baca?
Belum aku baca.
Kau kurator Gedung Putih.
- Aku Riley. Kita jumpa di DC.
- Ya. Kau asistennya Ben.
Apa?
Mungkin aku harus pergi.
- Ya, aku sungguh...
- Makan malam besok?
Sebetulnya aku
sudah ada rencana untuk besok.
Sungguh?
- Tentu.
- Tetapi aku bebas hari Jumat.
- Canggung.
- Bagus.
- Selamat malam.
- Malam.
Aku tak percaya kau dobrak masuk.
- Ambil apa?
- Barang-barangku.
Berikan padaku.
Harus aku lihat lembar Booth.
Kau lihat sendiri.
Tak ada peta harta karunnya.
Sandi ke peta harta. Ada yang
mengspektral-image lembar itu?
Tidak perlu.
Tulisan tintanya cukup jelas.
Mungkin dihapus atau memudar.
Kau Direktur Pelestarian Dokumen.
Kau tahu semua ini.
Buku harian Booth bukan divisiku.
Divisi itu lapor ke divisimu.
Ayolah. Hanya lihat
satu kali di bawah infra merah.
Boleh ambil Meja Teh Boston.
Kedua-duanya?
Berjam-jam kami lihat lembar ini.
Tak ada apa-apa.
Ben, takkan kita
temukan apa pun di lembar ini.
Begini, 100 tahun lagi
takkan ada yang ingat...
siapa yang terlibat
pembunuhan Lincoln kecuali Booth.
Tidak benar.
Tahu ungkapan "Namanya lumpur"?
- Tentu tahu.
- Tahu?
- Tahu asal ungkapan itu?
- Ada yang tahu selain kau?
Dr. Samuel Mudd dihukum
atas tuduhan ikut berkomplot...
dalam pembunuhan Lincoln.
Buktinya tak langsung.
Kemudian diampuni,
tetapi tak berarti.
Nama Mudd sudah cemar.
Takkan aku biarkan nama
Thomas Gates jadi lumpur.
- Ben.
- Apa?
Lihat ini.
Lihat itu?
- Luar biasa, bukan?
- Ya, tertulis "noda."
Bukan apa-apa.
Tinta sisa dari
halaman berikutnya. Balikkan.
Hurufnya terbalik.
- Itu sandi.
- Ya. Betul.
Sandi.
Hurufnya berpasangan?
Sandi Playfair ditulis berpasangan.
Ini bisa buktikan cerita buyutku.
Kecuali kau artikan sandinya,
ini tak membuktikan teorimu.
Tak apa.
Hanya perlu kata kunci 5 huruf.
- Kata kuncinya?
- Belum tahu.
- Baiklah.
- Bisa aku cetak ini?
Ada satu miliar
kata dalam bahasa Inggris.
Harus ada yang logis...
Mulai dari awal.
"A." "Aardvark."
Aku tak mau bicara negatif,
tetapi ini takkan...
hentikan Dr. Nichols yang mau
umumkan penemuan lembar ini besok.
Tidak, tunggu. Minta tunggu sampai
aku buktikan Thomas tak bersalah?
Jika dia bersalah?
GEDUNG FBI EDGAR HOOVER
Teman lama kita
Ben Gates jadi berita lagi.
Temukan apa sekarang? Atlantis?
Ada yang mengemukakan halaman
yang hilang dari buku harian Booth.
Yang menarik, dengar ini.
"Di situ ada
nama-nama para komplotan...
pembunuhan Lincoln
selain komplot tak dikenal...
Thomas Gates. Konon,
Thomas Gates adalah kakek moyang...
pemburu harta karun
ternama Benjamin Franklin Gates."
- Kukira keluargaku memalukan.
- Tahu apa tentang Wilkinson?
- Ya, Pak?
- Katanya sudah...
40 tahun dimiliki keluarganya
tiba-tiba dia umumkan padanya?
- Mengapa?
- Akan kita ketahui.
Jangan tidak.
Bacon.
TERJEMAHAN
- Coba terus.
- Itu konyol.
PEMECAH SANDI PLAYFAIR
KATA KUNCI: BARON
- Bagaimana dia?
- Cari terus.
- Nichols percaya itu.
- Hentikan menonton itu.
Ada di Internet.
Sudah tersebar sekarang.
- Mereka tak punya pemahaman.
- Ayah tahu kebenarannya.
Hanya itu yang penting.
Cerita Kakek Charles.
Cerita?
Wilkinson punya buktinya.
Kita punya ceritanya.
Kita tak punya apa-apa.
Sesaat,
keluarga Gates bisa bangga.
- Kini kita orang gila.
- Tetapi bukan pembohong.
Kata Wilkinson, Thomas Gates...
dalang satu masa
terkelam dalam sejarah A.S.
Lembar itu dia bakar
untuk menghapus keterlibatannya.
Kita tahu
dia bakar halaman itu...
agar orang Booth
tak temukan harta itu.
Itu yang akan kita buktikan.
- Hanya satu jalan.
- Temukan harta itu.
Ayah harus
bantu aku menemukannya.
Dengar lagi cerita Kakek Charles.
Kakek mendengar ayahnya
mengatakan "Peta harta karun."
- Lalu ada keributan.
- Lalu apa setelah katakan itu?
Dia katakan atau
lakukan apa? Apa pun itu?
- Sebentar.
- Apa?
Dia pegang tangan anaknya.
Dia tatap matanya dan
bilang dengan napas terakhirnya...
- "Utang yang dibayar semua orang."
- "Utang yang dibayar semua orang?"
Utang yang dibayar Thomas.
Itu 5 huruf.
Coba "Kematian."
- Apa?
- Itu sandi kuncinya.
Utang yang dibayar
semua orang adalah kematian.
KEMATIAN
Baiklah.
L-A-B-O-U-L...
Itu Lab-ool...
Meracau.
- Laboulaye!
- Apa itu?
- Nama. Édouard Laboulaye.
Mana telepon?
Entah di mana. Berantakan.
- Untuk sementara.
- Pulang ke rumahmu. Aku suka dia.
- Hai.
- Dr. Chase.
- Abigail saja.
- Abigail.
- Senang bertemu.
- Duduklah.
Terima kasih mau bertemu.
Tentu. Tadinya mau aku telepon
soal halaman buku harian itu.
- Ada kabar?
- Begini...
Kami temukan potongan-potongan
surat tersembunyi soal itu.
Lihatlah.
Sandi rahasia?
- Mungkin.
- Gates lihat ini?
Dia yang menemukannya.
- Maaf.
- Tidak apa.
TELEPON MASUK
PATRICK GATES
- Sebentar.
- Santai saja.
Hai. Apa?
Sudah dipecahkan.
Nama "Laboulaye."
Jadi? Laboulaye. Sandi itu
mungkin tentang orang Perancis.
Atau mungkin ada peta harta karun
seperti kata Thomas Gates...
ada pada Laboulaye.
Kata berikutnya hanya sebagian.
L-A-D, lad...
Aladdin! Aladdin?
- Lady!
- Terima kasih, Abigail!
Laboulaye Lady.
Tahu apa rencana Laboulaye...
Baiklah, Ben, sudah dulu.
Ada peta atau
petunjuk ke peta Patung itu...
- Dia tutup.
- Dia terima. Itu bagus.
- Dr. Gates?
- Ya.
Dia pecahkan sandinya.
Tak sengaja dengar.
Laboulaye?
Édouard Laboulaye?
Agaknya dia percaya begitu, ya.
Dia penggagas Patung Liberty.
Ada peta
harta karun di Patung Liberty?
Laboulaye anggota Mason.
Mereka bikin petunjuk untuk segalanya.
Tahu dari bukuku?
- Suka Sejarah?
- Tertarik.
Terutama Perang Saudara.
Keluargaku keturunan...
Jenderal Konfederasi Albert Pike.
Orang luar biasa.
Tetapi sejarah memang
catatan perbuatan orang-orang besar.
Manusia hidup satu kali, tetapi sejarah
mengenangnya selamanya.
Pertanyaannya,
Patung Liberty yang mana?
Tepat.
Ada lebih dari satu?
Sebenarnya ada 3, Riley.
Satu di New York,
satu di Taman Luxembourg.
Tetapi hanya
satu yang dia sebut "Lady."
PARIS, PERANCIS
Yang kau lakukan ini mustahil.
Aku senang kau nikmati ini.
Laboulaye pasti tinggalkan
petunjuk di patung ini. Dekati obor itu.
Biar aku yang ke sana.
Tidak semudah tampaknya.
Tidak.
Percayalah, aku mengerti.
Pak Polisi, boleh aku bantu?
Orang Amerika, ya?
Tentu, tak ada masalah...
mengganggu pagi
cerah semua orang...
dengan suara bisingmu.
Tahukah Konstitusi kami sangat
terpengaruh ahli pikirmu,
Montesquieu?
- Tahu Montesquieu?
- Aku temukan.
Montesquieu, ya.
"Pemerintah haruslah...
membuat warganya
tak takut pada warga yang lain."
- Baik sekali.
- Terima kasih.
- Aku kagum.
- Sudah aku dapat.
- Aku harap kau mengerti Perancis.
- Boleh aku bantu?
Dia polisi.
"Di seberang lautan
kembar ini bertekad..."
- Dengan tegas.
- "Dengan tegas," ya.
"...melestarikan yang kita cari.
Laboulaye, 1876."
- Itu petunjuk.
- "Kembar ini bertekad."
Tunggu.
Kembar yang tegas.
Tegas.
Tegas. Lalu kembar.
Kembar siam? Siam?
Rute dagang Perancis dan Thailand?
Konyol. H.M.S. Resolute.
Kapal Inggris yang hilang
di Kutub Utara, di tahun 1800-an.
Ditemukan pemburu paus Amerika,
lalu Kongres kembalikan ke Inggris.
Saat kapal itu dipensiunkan...
Ratu Victoria
membuat dua meja dari kayunya.
Itu dia. Kembar Resolute.
- Di mana meja-meja itu kini?
- Yang terdekat ada di London.
Berapa cepat
ke Istana Buckingham?
Entah.
Tanya sahabat barumu saja.
POLISI
Dia panggilkan taksi untukmu.
- Helikopter bagus. Punyamu?
- Ya, benar.
Jadi kau yang ditilang.
Bagus.
Mitch Wilkinson belajar
sejarah di Institut Militer.
Lulus 1978. Pemilik perusahaan
sekuriti dikontrak di Irak...
saat penyerangan,
juga di Kongo akhir tahun 90-an.
Mereka tentara sewaan
selain pedagang antik pasar gelap.
Mengapa pedagang
antik pasar gelap...
lepaskan artefak
langka Perang Saudara?
Padahal bisa dijual
ke kolektor dengan harga mahal?
SIAP
KLON DEV1=2
MENGIRIM
TIDAK ADA SINYAL
MENERIMA
ALAT KLON
KLON SELESAI
LONDON, INGGRIS
TEATER SAVOY
Jadi, kantor Ratu di sini.
Corong lift membawamu dekat...
tetapi akses langsung
lewat sekuriti.
- Itu mengasyikkan.
- Kau harus masuk kamar itu.
- Hai, Ayah.
- Ben.
Patrick Gates menelepon Ben.
Berikan padaku.
Semalam rumah dirampok.
Aku diserang.
Telepon Polisi. Aku pulang.
- Ada apa?
- Tak ada gunanya.
Kami di London.
Mau ke Istana Buckingham.
Baik, Nak. Hati-hati.
Sampai jumpa.
Ada orang lain yang
- memburu harta itu.
- Tentu ada yang memburu harta itu.
- Begitulah berburu harta karun.
- Harus cepat lihat meja itu.
Janji temu itu harus ditepati.
- Hai, aku Ben Gates.
- Sekuriti akan mengantarmu masuk.
Wah.
KOSONG
TERKUNCI
Waktu minum teh, Kawan-kawan.
Saya cari
kantor kurator. Lewat mana?
Ikuti tangga saja,
lalu belok kiri.
Terima kasih banyak.
Ben.
- Abigail.
- Abigail? Mau apa dia di sini?
- Sedang apa?
- Ayahmu menelepon. Katanya petunjuk
- berikutnya di sini.
- Dia sungguh ada di sana?
- Ben, aku mau bantu.
- Tinggalkan dia.
Baik sekali,
tetapi waktunya salah.
- Saat ini waktunya salah?
- Waktunya salah.
Jauh-jauh terbang
ke London mau membantu...
- Lalu kau bilang apa?
- Ben, ingat rencananya.
- Tak kau butuhkan?
- Kau yang buat keributan.
- Aku tak membuat keributan.
- Kita ingin bikin keributan.
Baik!
Jika itu maumu, lakukan sekarang!
- Lega sekali.
- Biar aku tebak. Waktunya keliru.
Tempatnya keliru, aku keliru lagi!
Keliru soal kita,
soal Thomas Gate...
soal kau
ingin kursi Ratu Anne!
Kau keliru mengira begitu.
Semua, dengarkan ini.
Ini lebih menarik dari itu.
Dia pikir walau aku benar,
aku keliru! Bukan begitu?
Hanya karena pertanyaan
aku jawab cepat, tak selalu salah.
Tidak jika jawaban yang benar
itu perlu dipikirkan bersama.
- Itu yang dilakukan pasangan.
- Pak.
Kalian bertengkarnya di luar.
Lihat perbuatanmu.
Kau tarik perhatian polisi pada kita!
Bawa dia keluar.
Aku tetap di sini.
Ben!
Selamat siang, Tuan.
- Halo.
- Kau mabuk, ya?
Sedikit. Hanya ke kedai
minum segelas bir. Enak.
Mau menangkap orang itu?
Menangkap orang sial
karena menikmati wiskinya?
- Cukup.
- Sosis dan kentang.
- Kol dan kentang goreng. Belut asap.
- Maaf?
- Tuan!
- Haggis!
Turun dari tangga!
Itu bagus sekali.
- Apa salahnya kita benar?
- Tidak. Cobalah sesekali.
- Jadi tak pernah benar?
- Tak bilang begitu.
Jadi aku salah lagi.
- Di situ kau benar.
- Bagus. Luar biasa.
Ibumu cerita soal kau.
- Masuk sini.
- Buat daftarnya saja...
apa yang boleh aku
katakan atau tak tulis sesuatu...
- Apa yang salah atau benar...
- Diam di sini.
- Ya?
- Jangan!
- Jangan tinggalkan aku!
- Hebat. Wah.
Ada apa?
Maaf, kau harus lakukan ini,
tetapi aktingmu hebat tadi.
- Terima kasih. Kau juga.
- Kapan kau tahu ini...
- pertengkaran palsu?
- Kapan kau tahu bertengkar...
- di saat pertengkaran palsu itu?
- Di tengah.
Waktu "Aku selalu anggap
aku benar." Keluarkan kami.
Setelah aku anggap aku benar,
maka aku benar, bukan?
Jika kau ambil kesimpulan...
dan kebetulan kau benar,
itu nasib baikmu.
Aku sering bernasib baik.
Jadi, aku bagaimana?
Kalian pasangan hebat.
Tahu mengapa aku di sini?
Mungkin ada petunjuk
di meja Resolute di kamar kerja Ratu.
Itu membantu?
Mengapa begitu sulit bagimu
ikutkan orang dalam putusanmu.
Hanya karena
mungkin kau tahu jawabanku...
tak berarti
kau tak perlu tanya aku.
Baik, biar aku coba.
Abigail, mau ikut aku?
Ya, terima kasih.
Kau diam di sini.
- Terlalu berbahaya.
- Aku akan ikut.
- Pintu nomor dua.
- Kau tak datang.
- Panggil sekuriti.
Apa yang kau lakukan?
Itu untuk Ratu?
Ratu tak di sini.
Tak ada bendera. Ratu di Windsor.
- Kau melakukan apa?
- Mau aku lihat meja itu, tanpa kau.
- Tidak.
- Dia jangan pergi.
Abigail...
Baiklah. Masuk. Masuk!
Pegang ini.
LANTAI DUA
Kembalikan bunga itu.
Ya.
- Apa?
- Kau pakai parfum yang aku belikan.
Jadi?
Menurutku baunya enak.
- Bau bunga itu.
- Bukan.
Ayo.
Baiklah, sekarang belok kiri.
- Jalan buntu.
- Maksudku, kanan.
- Bunga dari daun bunga itu benang sari.
- Baik. Baik.
Cepat, cepat.
Itu dia.
Meja Resolute.
Kita mencari...
...tulisan, corak gambar
dalam ukiran. Bisa apa saja.
Lihat ini.
- "Malcolm Gilvary, 1880."
- Tunggu.
Aku temukan sesuatu. Malcolm Gilvary.
Bukan pembuat perabot.
Temukan apa?
Kurasa laci-laci ini
seperti pasak dalam peti besi.
Baik, 4 laci...
Kombinasi 4 digit?
Mungkin tahun?
Coba aku lihat.
Ratu Victoria lahir tahun 1819.
Jadi satu...
Delapan.
Satu.
Sembilan.
- Terbuka?
- 1876 di inskripsi...
Satu.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Aturan baru.
Tanda-tanda ini,
seperti Inca atau Aztec.
Belum aku lihat
lambang seperti ini.
Tampaknya berabad-abad
lebih tua dari Perang Saudara.
Artinya?
Tak ada kaitan
dengan usaha membunuh Lincoln.
Bahaya.
Ben, keluar dari situ.
- Di mana para tahananku?
- Ayo bikin gaduh.
ALARM KEBAKARAN
Alarm kebakaran bunyi.
Tuhan selamatkan Ratu.
- Ada apa?
- Tidak tahu.
Seseorang atau sesuatu penyebabnya.
- Semua ke pos masing-masing.
- Tak masuk akal.
Cari sumbernya
dan periksa daerah 4 dan 8.
TERISI
Lewat sini.
Terima kasih. Harap jalan terus.
Terus sampai
di sebelah sana air mancur.
- Permisi lewat.
- Mereka aku lihat. Di gerbang utama.
API
- Hei! Sparkle. Ayo.
- Baik.
Aku alergi.
vi p 2 1.e u. o r g
- Riley.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa. Selamat tinggal.
- Maaf!
Terima kasih
untuk menunggu. Boleh aku lihat?
Daniel, tunggu.
Apa itu?
Ke Istana Buckingham
hanya dapat kayu tua?
Lihat simbol-simbolnya.
Belum pernah lihat.
Penemuan luar biasa.
- Wilkinson.
- Hentikan mereka. Cepat!
- Dia si pemburu harta karun.
- Aku yang mengemudi.
Kita di Inggris.
Pistol! Merunduk!
- Kita terjebak!
- Pegangan! Merunduk terus!
Kau siapa?
Maaf.
- Mereka makin dekat.
- Mengapa mereka?
- Ke kiri!
- Pegangan.
Belok, belok!
Awas!
Semua baik-baik?
- Ayo cepat!
- Danny, hentikan mereka.
Awas!
Cepat, cepat!
Lihat dia ke mana?
- Suara apa itu? Ponsel.
- Itu dia.
Ada nomornya di ponselmu?
Akhiri ini sebelum celaka.
Serahkan yang dari Buckingham,
tak perlu celaka.
Katakan pada ayahku.
Bodoh!
Mengapa di tengah jalan?
- Mereka mau ke mana?
- Mengapa semua lari?
- Dia di sana! Ayo!
- Cepat!
Minggir!
- Aku lindas kaki orang?
- Awas orang!
Ayo! Lebih cepat!
- Itu di sana.
- Aku lihat.
- Masih mengejar.
- Ini ada kameranya?
- Sudah rusak.
- Berikan papan itu.
Kita terobos lampu merah.
Masuk ke arsip Polisi London
dan ambil foto dari kamera itu.
- Baik.
- Tak dapat?
Bisa.
Cuma tak suka dianggap bisa.
Terima kasih, Riley.
Ambil!
Berhenti!
- Dia dapatkan.
- Apa itu?
Entah, tetapi milik kita.
- Abigail!
- Hai, Patrick.
Senang kalian berdua lagi.
- Tidak berdua lagi.
- Ya.
Tadinya aku harap
kardus ini keluar dari rumahku.
Tak bisa aku baca semua,
tetapi bisa aku pastikan...
ini bukan coretan
Pribumi Amerika prakolonial.
- Lebih dari 500 tahun yang lalu.
- Pasti.
Bisa aku baca satu simbol.
Lihat. Tahu apa ini?
Kalender keramat? Entah.
Lambang itu Cíbola.
Itu Cíbola.
Kota Emas.
"Tahun 1527 kapal Spanyol
kandas di pantai Florida.
Hanya 4 yang selamat.
Satu budak bernama Estebán
selamatkan kepala
suku yang hampir mati.
Upahnya, dia dibawa
ke kota keramat mereka...
yang terbuat dari emas murni.
Kelak, Esteban mencoba
menemukan lagi, tapi tak berhasil.
Tapi legendanya berkembang.
Penjelajah datang
ke Dunia Baru mencarinya.
Saat pencarian emas Jenderal Custer
berakhir di pertempuran...
di Little Bighorn, jadi jelaslah
kota itu takkan pernah ditemukan."
Bayangkan andai pihak
Selatan temukan Kota Emas itu...
Ya, Tuhan.
Aku mau bicara dengannya.
- Ayah ikut aku.
- Tidak!
- Tak ada yang bisa terjemahkan.
- Ada yang lain.
Ada beberapa orang lain.
Pribumi Amerika kuno?
Dia yang terbaik.
- Siapa?
- Ben, aku tak bisa ikut.
- Berapa tahun tak bertemu, 25 tahun?
- 32 tahun.
Begitu lama?
Ada sebabnya
kami 32 tahun tak bicara.
- Tak ada persamaan.
- Aku?
Dia pasti sama
bangganya padamu seperti aku.
- Siapa?
- Ibu Ben.
UNIVERSITAS MARYLAND
- Tenang. Semua akan baik.
- Ya. Harus aku lihat sisi cerahnya.
Mungkin dia sudah pikun,
tak mengenaliku lagi.
Aku benci dia!
Kita di tempat yang tepat.
Kali ini aku akan cari aman.
- Halo, Ibu.
- Benjamin!
Abigail!
Kejutan hebat! Halo, Sayang.
Hai.
Lihat?
Sepatah kata, terasa menyakitkan.
- Tidak.
- Dia bisa lakukan.
Aku pun bisa cari sikat gigiku.
Bukan aku yang
tinggalkan sikat gigi di Marrakech.
Keduanya aku sembunyikan
di tas sesuai instruksi.
Ya, kau pun bersikeras
masukkan bagasi ke taksi.
- Tak bersikeras. Aku masukkan saja.
- Tetapi tidak di tas itu.
Tas bukan bagasi.
Tas dimasukkan ke bagasi.
- Siapa mengepak bagasi?
- Tas tak bisa masuk bagasi...
karena penuh
karpet yang kau beli.
Kau kira ada
jahitan rahasia di karpet itu.
- Bodoh.
- Memang ada jahitan rahasia.
- Koper kulit imitasi.
- Ibu.
Coba lihat ini.
- Foto apa itu?
- Menarik.
- Mungkin peradaban Olmec.
- Betul.
Jelas dari
awal masa peradaban Zoque.
Kami berharap
bisa kau terjemahkan.
Tentu kau harap itu.
Ini tak terkait
perburuan harta karun lain, bukan?
Ibu, ini sebenarnya sangat penting.
Baiklah. Lukisan apa ini?
Lambang glyph ini berarti "burung."
Dan itu berarti..
"Burung agung."
"Temukan burung agung,
biarkan dia pegang tanganmu...
dan menuntunmu ke kuil keramat."
Menurutmu ini
peta harta karun ke Cíbola?
Memang begitu.
Glyph ini tak berarti "Cíbola."
Ini artinya "Pusat dunia."
Dia jatuh cinta padaku
di saat berburu harta karun.
Itu bukan cinta.
Itu adrenalin dan tequila.
Aku coba
dapatkan kredit mata kuliah.
Perburuan itu berhasil.
Bisa kau baca di koran.
Bukan usahamu. Usaha Ben.
Ben temukan harta karun itu.
Patrick, Emily, sudah.
Mari artikan yang di halaman itu.
Hanya itu.
Glyph ini hanya sebagian.
Ini setengah peta harta karun.
Maafkan aku.
Bukannya aku heran.
Kita tahu
di mana yang setengahnya lagi.
Apa?
Kau tahu?
Mengapa tak katakan padaku?
Karena Ayah
suka terlalu bereaksi!
- Maafkan aku.
- Aku juga.
Di mana itu?
Inskripsi pada patung itu,
"Kembar ini tegar."
Kami kira peta itu
terbagi antara dua meja Resolute.
Meja Resolute. Meja Resolute?
Meja Presiden?
Presiden apa?
- Presiden kita?
- Sayangnya, ya.
Tetapi itu berarti...
Tunggu, jadi kita harus...
Masuk Gedung Putih?
Ruang Oval... tepatnya.
Mengapa aku terlalu bereaksi?
- Bukan untuk itu aku gabung.
- Bisa fokus pada masalahnya?
Terima kasih.
Ini dari masa pra-Kolumbia.
- Bisa terjemahkan?
- Bercanda?
Ini bahasa langka sudah punah.
Hanya beberapa
orang yang tahu bahasa ini.
Di mana?
Di Universitas.
Tetapi ini tak lengkap.
Maksudnya?
Lambang ini? Tak lengkap.
Masih ada lainnya?
Bagaimana menemukannya?
Tidak usah.
Gates yang akan menemukannya.
GEDUNG PUTIH
Meja Resolute itu
di dinding selatan Ruang Oval.
Lihat ini.
Pintu kecil depan meja itu.
Dibuat FDR agar
tamu tak lihat kursi rodanya.
Coba lihat ini.
ACARA PASKAH
DI HALAMAN GEDUNG PUTIH
Cara kita masuk.
Abigail, saatnya kau
janji kencan dengan pacar barumu.
Kau benar.
- Connor yang berbaju kelinci?
- Terima kasih.
Aku tak pernah ke acara ini.
Ya, aku suka.
Aku tahu kau. Kakek buyutmu
yang bunuh Presiden Lincoln.
Bukan. John Wilkes Booth.
Kata Eisenschiml,
Booth cuma diperalat...
komplotan yang
libatkan kabinet Lincoln sendiri.
Omong kosong.
Buku Eisenschiml penuh dengan...
- dugaan yang tak benar.
- Oh, ya?
Mengapa pengawal Lincoln
tinggalkan posnya malam itu?
Sebab Presiden Lincoln
tak pernah bawa pengawal...
jika ke teater.
Terutama di Jumat Agung.
Mengapa semua jembatan
keluar Washington ditutup...
kecuali satu,
yang diperlukan Booth untuk kabur?
Pergi, Anak nakal.
Mengapa jadi begini
pendidikan di Amerika?
- Hei!
- Connor!
- Senang bisa datang...
- Hei.
- ...bersama Gates.
- Connor.
Kebetulan bertemu.
Tidak tanyakan padanya?
- Tanya apa?
- Tidak.
- Sungguh. Apa?
- Aku tak mau merepotkan.
Maksudnya dia tak yakin
kau bisa lakukan yang dia minta.
- Aku tak bisa apa?
- Dia ingin lihat Ruang Oval.
- Aku tahu itu tak mungkin.
- Tidak, itu...
- Bisa aku lakukan.
- Sungguh?
Apa kataku?
- Kau bisa?
- Ya.
Hebat sekali, Connor.
Impianku lihat Ruang Oval.
Connor hebat!
Ini... tempatnya.
Wah!
Perabotan Kaisar
dan papan ukiran. Aku suka.
Rasanya luar biasa
berdiri di sini, bukan?
- Ya. Luar biasa, ya?
- Tolong...
Maaf.
Itu dia... meja Resolute.
Bisa dikenali
dari foto terkenal JFK Junior muda...
sedang main saat ayahnya kerja.
- Hebat.
- Ya.
Tetapi banyak yang tak tahu...
meja ini ada
kembarannya di Istana Buckingham.
- Hebat, bukan?
- Siapa yang tahu?
Semua presiden
sejak Rutherford B. Hayes...
pakai meja itu,
selain Johnson dan Nixon.
Dan Ford, tentu.
- Tidak.
- Ya.
Abigail!
Kau kehilangan anting?
Ya, betul.
Connor,
anting itu pemberian nenekku.
Sebaiknya kita cari saja.
Jangan ada anting...
bukan milik
Ibu Negara di Ruang Oval.
- Ya.
- Betul...
apalagi tak
seharusnya kita di sini.
- Ya.
- Kita kemari...
cari di sini?
Aku cari di sini.
- Menurutmu jatuh di sini?
- Ya.
- Mungkin di sini.
- Boleh jadi.
Oh, tidak.
- Kau tadi duduk di sofa.
- Oh, kelinci-kelinci itu.
Connor!
- Kau temukan.
- Betul.
Terima kasih banyak!
Kau yang terbaik.
Terima kasih.
Baiklah.
- Kosong.
- Ada yang ambil.
Pria-pria terkemuka
kita duduk di meja itu.
- Lihat.
- Satu dari mereka temukan peta itu.
- Ada cap lambang pada kayu itu.
- Segel kepresidenan.
Bukan segel kepresidenan.
Elang pegang gulungan kertas,
bukan ranting zaitun.
- Aku tak yakin ini apa.
- Bagaimana sekarang?
Tak ada yang baca bukuku?
Elang menggenggam gulungan.
- Tahu artinya?
- Ya.
Tetapi tak bisa aku katakan.
Harus aku tunjukkan di bukuku.
HARTA KARUN TEMPLAR
- Belum kau buka?
- Aku sedang pindahan.
Bab 13.
BUKU RAHASIA PRESIDEN
PASTI BENAR!
- "Buku Rahasia Presiden?"
- "Buku Rahasia Presiden."
Kumpulan dokumen
untuk para presiden...
oleh para Presiden,
untuk dilihat hanya para presiden.
Aku tak cuma bicara soal JFK.
Delapan belas setengah menit yang
hilang dari rekaman Watergate.
Benarkah Apollo mendarat
di bulan? Benarkah terjadi?
Lalu, tindakan pamungkasnya. Area 51.
Ayolah, Riley,
buku itu hanya legenda.
Benarkah, Abigail? Benarkah?
Itu benar-benar...
- Gila?
- Ya.
Kita mencari benda legenda
dengan mempertaruhkan nyawa.
- Dia benar.
- Agaknya begitu.
Lambang sama.
Dikeluarkan di tahun 1966
berdasarkan Akta Kebebasan Informasi.
Elang dan gulungan kertas...
lambang rahasia Buku Presiden.
Maksudmu,
apa pun yang di papan itu...
kini ada
di Buku Rahasia Presiden?
Ben.
Andai kau meyakinkan aku...
kurang bukti, aku pasti
sudah memercayaimu sekarang.
Elang dan gulungan kertas?
Ahli Teori Konspirasi percaya...
itu lambang
Buku Rahasia Presiden.
Kau percaya buku Riley.
Temanmu menuliskan
soal komplotan pemerintah.
- Kau kira kami tak tahu?
- Benarkah?
Presiden punya buku rahasia?
Kau suka bebek?
Ada sebuah buku.
Mengapa katakan di sini?
Di kantorku, aku agen FBI.
Di sini,
bicara sebagai teman.
- Di mana Buku Presiden itu?
- Hanya Presiden yang tahu.
Diserahkan dari
presiden ke presiden berikutnya.
Tiap presiden
pilih tempat menyembunyikan.
Kau FBI.
Bisa dapatkan untukku?
Jika kau sudah jadi presiden.
Siapa tahu?
Aku perlukan beberapa
menit saja dengan presiden.
Hanya beberapa menit?
Walau kau istri presiden...
tak ada beberapa menit itu.
Kecuali bisa
aku temui dia sendiri...
Kapan presiden sendiri?
Sebelum Perang Saudara,
negara bagian terpisah-pisah.
Orang mengatakan,
"The United States are."
Baru setelah perang berakhir orang
mengatakan, "The United States is."
Di bawah Lincoln...
kita jadi satu bangsa.
Lincoln membayarnya
dengan nyawanya.
- Juga Thomas Gates.
- Betul.
Dengan nyawanya.
Jadi, bagaimana aku
dapatkan dia sendiri?
Dia akan aku culik.
Presiden Amerika Serikat
akan aku culik.
- Tak lucu.
- Aku ayahmu.
Aku harus jawab apa? Takkan aku
biarkan kau hancurkan hidupmu.
Kau gila?
Baca bukuku.
Buku itu tak bisa kau dapatkan.
Bagaimana kau mau menculiknya?
Aku memikirkan Mount Vernon.
- Apa?
- Akan aku bantu.
KANTOR PERS GEDUNG PUTIH
Pesta harus dipindahkan.
Menurut ahli sejarah,
Hotel Spencer Landmark itu...
dahulu tempat rapat Klan
di akhir tahun 1800-an.
- Siapa tahu kebenarannya?
- Menelepon.
Mereka ingin, "Presiden tak
peka masalah minoritaskah?"
- Tidak penting.
- Buat daftar alternatif.
- Ada?
- Aku tahu ini mendadak.
Pipa pecah di hotel
yang sudah kami pesan.
- Air di mana-mana.
- Pesta pensiun 200 orang.
- Gunston Hall.
- Monticello sudah dipesan.
Gunston Hall
dan Tudor Place juga.
Tampaknya Hotel Denby
dan Mount Vernon bisa.
- Wah. Kau penyelamat.
- Denby bagus.
Coret. Denby baru dipesan.
Cuma Mount Vernon.
Pesan sebelum dipesan orang.
SELAMAT ULANG TAHUN
PAK PRESIDEN
Suatu kehormatan ada di sini...
dan tambahkan selamat ulang
tahun untukmu, Pak Presiden.
POLISI MARYLAND
- Selamat petang, Tuan.
- Selamat petang.
Tahu ini daerah terlarang?
Ya, tapi ikannya di sini, Nak.
Mungkin, tetapi Tuan
harus pindah ke hulu.
Tahukah,
menurut Pasal 1 ayat 25...
di hukum Maryland, aku boleh
memancing di perairan umum?
Tahukah, Tuan boleh aku
tangkap selama 48 jam tanpa alasan?
Aku akan pulang saja secepatnya.
Akan aku pakai ini
ke pesta yang aku diundang.
Pemeriksaan jam 8. Stasiun 11.
- Semuanya aman.
- Hei.
Tak lihat gadis cantik
rambut hitam keliaran di sini?
- Aku ambil minuman, dia raib.
- Tidak lihat.
Tak ada gadis malam ini.
Selamat malam, Yang Mulia. Halo.
Perdana Menteri,
senang Anda kembali ke Amerika.
Batas sumbangan kampanye
pada ulang tahun Presiden...
- Selamat ulang tahun, Pak.
- Terima kasih.
- Ben Gates. Harta karun Templar?
- Ya, betul, Ben Gates.
- Kami takkan menahan Anda.
- Terima kasih.
Saya girang sekali diundang kemari.
Dinas Rahasia
pasti sibuk mengawasimu.
Apa?
Setelah tahu garis keturunanmu.
- Oh, itu...
- Teruskan.
Maaf.
Saya tahu Anda pengagum...
George Washington.
Mungkin Anda ingin lihat ini.
Coba lihat itu.
Ini peta Mount Vernon
lukisan George Washington sendiri.
Betul, Tn. Presiden.
- Aku sarjana sejarah arsitektur Yale.
- Saya tidak tahu.
Ini milik paman buyut saya.
Didapat dari cucu
seorang budak, Charlotte.
- Selamat ulang tahun, Pak.
- Senang bertemu kau, Frank.
Charlotte hidup dan
bekerja di sini di Mount Vernon.
- Ya.
- Kita berdiri tepat di sini.
Garis itu terowongan
jalan lari yang tak pernah ditemukan.
Mungkinkah...
Terowongan itu masih ada?
- Hanya satu cara untuk tahu.
- Harus kita periksa.
Itu diperbolehkan?
Anda boleh. Anda Presiden.
Boleh saya ikut?
- Kalian di mana-mana saja.
- Ya, Pak.
- Berikan sentermu pada temanku.
- Terima kasih.
Menurut peta, harusnya ada di...
Ini satu... dua, di sini.
Ya. Harusnya di sini.
- Boleh saya?
- Tentu, harus.
Craig, aku hargai
kau lakukan kerjamu...
tetapi tak ada musuh di sini.
Di gudang bawah tanah,
di kamar sempit ini.
Saya tunggu di sini.
Di sini.
- Itu lambang George Washington.
- Hanya sedikit beda.
- Beda?
- Kapak-kapak ini, sudutnya beda.
Untuk sama dengan yang di peta
harus membentuk "V" sempurna.
Apa lagi?
Ini ujung panahnya... menyamping.
Kami baik-baik.
Jangan khawatir.
Lihat itu.
Ayo.
Pak Presiden?
Ada gangguan di Zona 9! Ada...
- Lapor ke Sekuriti Taktis Saluran 1.
- Tutup semua jalan keluar!
- Gates, apa ini?
- Maaf, Pak Presiden.
Pertanyaan ini
hanya bisa Anda jawab...
- jika kita berdua saja.
- Dua masuk!
Aku minta palu besar,
linggis, pelubang beton, cepat!
Tom, beri tahu Wakil Presiden!
Pak Presiden, antara tahun 1880...
saat meja Resolute
ditaruh di Ruang Oval...
Sekarang, ada Presiden yang
temukan laci rahasia di meja itu.
Isinya satu papan bertulisan
bahasa penduduk asli Amerika.
Peta harta karun ke Cíbola,
Kota Emas legendaris itu.
Aku kau culik
hanya mau tanya itu?
Peta itu bisa membuktikan
Thomas Gates tak bersalah.
Saya tahu papan itu
sudah tak ada di meja Resolute.
Kau periksa mejaku?
Saya yakin
papan itu kini tersembunyi...
di Buku Presiden, Pak.
Buku yang hanya
diketahui para presiden kita.
Berisi semua rahasia bangsa kita.
Itu hal terkonyol
yang pernah aku dengar.
Aku lihat tanda buku itu terukir
di meja itu. Saya tahu peta itu ada.
Aku tak bisa keluar...
- jika tak kau dapat maumu?
- Keluarnya lewat situ.
Akan saya tunjukkan.
Kau tak terlalu
mahir bernegosiasi, ya?
Tidak, Pak.
Pak Presiden!
Mana palu besarnya?
Aku tak memahamimu, Gates.
Kau lakukan ini, rela dipenjara...
hanya demi
membersihkan nama moyangmu?
Jalan keluar turun tangga itu.
Segala tentang
diriku itu karena moyangku, Pak.
Thomas Gates
berikan seluruh pengabdiannya...
demi negerinya
untuk menghentikan KGC.
Orang yang mati demi negerinya,
kurasa patut dihormati.
"Seluruh pengabdiannya?"
Lincoln presiden favoritku, Pak.
Jangan tersinggung.
Tak tersinggung.
Dia favoritku juga.
Buku itu ada, dan pertanyaanku...
"Akan Anda
izinkankah saya melihatnya?"
Andai pun macam itu ada...
mengapa kau kira akan
aku perlihatkan padamu begitu saja?
Mungkin akan membawa kita...
ke penemuan harta karun
terbesar penduduk asli Amerika.
Kebudayaan besar yang hilang.
Sejarah itu bisa
dikembalikan pada keturunannya.
Dan karena Anda
presiden Amerika Serikat, Pak.
Karena watak luhur atau sumpah
Anda akan membela Konstitusi...
atau beban sejarah
yang jadi tanggung jawab Anda.
Saya yakin
Anda orang yang mulia.
Orang tak
percaya lagi hal macam itu.
Mereka ingin percaya.
Jalan raya terdekat ke arah itu.
Kita berpisah di sini.
- Gates?
- Pak?
Anggap percakapan ini
tak pernah terjadi.
Buku itu ada.
- Di mana?
- Tempat menyimpan buku.
Perpustakaan Kongres.
X, Y, 2, 3, 4, 7, 8, 6.
Terima kasih, Pak.
Kau pun perlu tahu: 3, 7, 9, 4.
Saya ingat.
- Dan Gates...
- Pak?
200 orang tahu kau menculik aku,
tak bisa aku katakan penyebabnya.
Kecuali kau
temukan yang kau cari...
kau akan
didakwa menculik Presiden.
- Kau tahu akibatnya.
- Saya mengerti sekali, Pak.
- Lakukan sesuatu untukku.
- Suatu kehormatan, Pak.
Halaman 47. Harus kau baca.
Riley, temui aku
di Perpustakaan Kongres 20 menit lagi.
Baik.
Ini Sadusky.
Presiden mengapa?
Gates.
X-Y-2-3-4-7-8-6.
- Hei.
Sudah hampir.
PERPUSTAKAAN KONGRES
- Mulai dari mana?
- XY itu kode klasifikasi buku.
XY koleksi khusus,
berarti buku-buku langka.
- Di mana?
- Arah sini. Kita menyusup.
DEK 7
Ini akan asyik.
Ini dia. XA... XM...
Lihat. Apa sandinya?
3-7-9-4.
Nomor lokasinya?
2-3-4-7-8-6.
2-3-6-7...
X-Y-2-3-3, 2-3-7-8.. Ini.
2-3-4-7-9-1.
2-3-4-7-9.../76-78...
Tak ada di sini.
Mungkin sedang dipinjam.
- Mengapa kita disuruh kemari?
- Mungkin ingin kita ditangkap.
Ini.
- Apa itu?
- Kunci kombinasi 6 angka.
Kode lokasinya, kombinasi ini.
Lokasinya, kombinasi ini.
Dugaanku benar.
Bagus, Tn. Poole.
Elang dan gulungan kertas.
Area 51!
- Pembunuhan Kennedy.
- Tak ada waktu.
Ya, benar.
Ini. Tunggu.
"April 1865. Ratu Victoria
kirim Pike 2 surat bersandi.
Yang pertama diterima.
Isinya informasi soal...
harta karun
Dunia Baru. Kota Emas."
Ratu mau membantu Konfederasi?
- Amerika yang terpecah, lebih lemah.
- Mereka butuh kapas Selatan.
"Surat kedua diduga
berisi sandi rahasia Playfair...
agar hubungi Laboulaye yang akan
sembunyikan petunjuk sebelum mati."
Itu sandi yang ditulis di lembar buku
harian Booth yang
mau dibakar Thomas.
- Yang ada pada kita.
- Benar. "1880...
meja Resolute tiba di Washington,
kiriman Ratu ke Presiden Hayes."
Lihat itu.
Papan yang
hilang dari Gedung Putih. Wah!
Ini catatan terakhir
oleh Presiden Coolidge.
"1924. Aku temukan papan
di laci rahasia meja itu.
Papan difoto lalu dimusnahkan.
Borglum ditugaskan
memusnahkan ciri-ciri...
di pegunungan
keramat Black Hills."
Borglum. Gunung Rushmore?
Dia pahat Gunung Rushmore agar
menghapus ciri-ciri di peta itu...
demi melindungi Kota Emas.
Pahatan Gunung
Rushmore itu pengelabuan.
Apa itu?
Uang pajakku bekerja,
mau menangkap aku.
Mereka mau menangkap aku.
Kalian ke mobil.
- Tidak!
- Pergi! Nanti aku susul.
Lewat sini.
Gates culik Presiden,
lalu melepasnya...
lalu ke Perpustakaan Kongres?
- Mengapa?
- Mungkin mau pinjam buku.
PERBESAR
Jalan sini.
HANYA UNTUK TUR
YANG DIPIMPIN
- Ayah.
- Ben.
Pergi.
Mobil harus aku pindah.
FBI, Dinas Rahasia di mana-mana.
Tenang, aku kirim
foto papan itu ke ponsel Ayah.
- Bisa lakukan itu?
- Bisa.
- Kirim ke Ibu untuk diterjemahkan.
- Mengapa aku?
Ibunya bisa terjemahkan itu?
Akan aku cari tahu siapa dia.
- Bagaimana temukan Ben?
- Entah.
- Kalian siapa?
- Kami kerja di sini.
- Identitas.
- Ini. Kami disuruh keluar.
Entah apa yang terjadi.
- Mobilku aku parkir di...
- Aku sedang baca...
- Bagian khusus di sini untuk...
- buku, tiba-tiba kami dievakuasi...
- Jalan.
- Terima kasih.
- Terima kasih bantuannya, Pak Polisi.
- Selamat di jalan.
Selamat malam.
Pergi ke sektor utara dan timur.
Hidupkan mesinnya.
Siap jalan.
Ada apa? Ayo jalan!
Kita akan dipenjara.
Aku akan cari tahu...
Masuk! Pegangan!
Mercedes SUV...
- Dia sudah naik! Jalan!
- Pegangan!
Kita bisa kabur.
Tutup barikade! Kunci!
- Kebut, kebut!
- Baik.
Itu takkan hentikan aku!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo! Ayo!
Tak seperti yang seharusnya!
- Kita ketahuan begitu cepat?
- Aku katakan sebabnya.
- Presiden itu pembuka rahasia!
- Sadusky ada di situ.
Dia tahu soal
buku itu melebihi dugaanku.
Bagaimana reaksi Presiden diculik?
Biasa saja.
- Dr. Appleton.
- Sudah tutup. Maaf.
Maafkan terlambat.
Namaku Mitch Wilkinson.
Hanya mau
perlihatkan sesuatu. Cuma sebentar.
- Pemburu harta karun?
- Bukan.
Hanya orang yang
ingin tercatat dalam sejarah.
Bisa bantu?
Aku tak tahu bahasa itu.
Maaf. Tak bisa bantu.
Maaf.
Ya.
Mengerti.
Mantan Anda akan datang.
Dia ingin terjemahannya.
Bohongi saja.
Suruh pergi. Nyawanya tergantung itu.
Emily?
Kau tak ingin aku temui...
dan aku pun tak nyaman, tetapi kami
butuh kau untuk
menerjemahkan sesuatu.
- Ben perlu bantuan.
- Ya, tentu.
Jika untuk Ben. Apa?
Di ponsel itu. Entah cara...
- Berikan padaku.
- ...menampilkannya.
FOTO-FOTO
Itu petunjuk ke Gunung Rushmore.
Ya. "Pulau-pulau
batu di lautan rumput."
Itu sebutan Suku Lakota
untuk Black Hills di Dakota Selatan.
Betul.
"Temukan tempat bulan
sentuh bumi dan lepaskan burung."
Hanya itu?
Pernah terpikirkah olehmu...
Tak percaya aku katakan ini.
Kau tahu bahwa semua yang aku
lakukan itu untuk
membuatmu terkesan?
Kau lakukan karena maumu,
dan akan aku lakukan yang sama...
kecuali aku harus
diam di rumah dan mengurus Ben.
Jelas tak mungkin kau.
Terpikirkah aku berkorban
demi kita, yang tak kau lakukan?
Tentu tak terpikir.
Jadi kau pergi saja.
Tequila sial.
Kau lakukan dengan baik.
Patrick percaya tiap katamu.
Lagi pula, anakmu takkan
pernah temukan harta itu.
Kau tak kenal Benjamin.
Mungkin tak kenal.
Tetapi aku punya ini.
Surat Ratu Victoria
ke Jenderal Selatan Albert Pike?
Agaknya Ratu memihak
ke perjuangan Konfederasi.
Sudah 140 tahun ini
diwariskan ke keluargaku.
Berisi informasi penting.
Petunjuk terakhir.
Tentu informasi ini tak ada artinya
tanpa terjemahanmu dari papan itu.
Ironis, bukan?
Dimulai dari lembaran terbakar,
sekarang berakhir...
dengan dibakarnya ini,
petunjuk terakhir.
Membuatku satu-satunya...
yang bisa temukan Cíbola.
Ambil mantelmu.
Terjemahan pada
separuh kedua papan itu...
temukan pulau batu.
Pasti sudah ditemukan
Benjamin saat ini.
Tidak.
Bagaimana aku menuju ke...
Halo, Mitch.
Ibu...
- Tunggu aku.
- Tidak, kau terlalu pelan.
Aku tahu
pesanku akan kau pecahkan.
Burung kolibri, petunjuk bagus.
Lepaskan dia.
Kami yang bersenjata,
kau yang beri perintah aku.
Aku culik Presiden.
FBI akan kemari menangkap aku...
dan mereka
pasti senang melihatmu.
Kita akan ditangkap.
Takkan pernah
kita temukan Kota Emas itu.
Dia punya informasi. Surat.
Dari Ratu Victoria
untuk Jenderal Albert Pike.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku baca di buku.
Sudah dia bakar.
Sejauh ini aku yang bekerja,
mengapa dihentikan?
Katakan yang kau ketahui,
akan aku temukan Kota Emas itu...
buktikan Thomas Gates
tak salah, harta itu untukmu.
- Apa?
- Aku ikut kau.
Tetapi yang disebut penemu
Kota Emas itu...
ialah aku.
Tetapi rekanmu dan
semua senjata tetap di sini.
Kau kira aku akan setuju?
Karena kau butuhkan
harta karun itu. Aku tahu.
Baiklah, sesukamu.
Tetapi percayalah,
aku tak memerlukan senjata.
- Presiden yang mana? Presiden?
- Lebih baik tak aku katakan.
Tak aku lihat
apa pun yang mirip burung agung.
Baiklah. Katakan.
Apa kata surat itu?
Apa petunjuk dari surat Ratu Victoria?
"Jalan masuk akan
tampak saat hujan tak berawan."
Pikirkan itu.
Jadi kita
kembali ke lokasi saat hujan?
"Tak berawan."
Bisa berarti matahari.
Perlu hari cerah dan hujan.
Kita perlu air.
Air.
Abigail.
Air membuat warna batu
menjadi lebih gelap. Pakai air.
Em? Air?
- Apa ini di tanganku? Kau buta?
- Baik, baik.
Ini konyol.
Akan kita basahi seluruhnya?
Itu dia.
Sudah aku temukan. Di sini!
Lihat ini!
Elang.
- Lihat itu. Itu elang.
- Itu dia.
- "Burung agung..."
- "Akan memberimu jalan."
- Lalu apa?
- Bergandengan tangan...
dan dengan agung,
burung melintas terbang.
- Mungkin ke arah...
- Lalu burung itu...
...akan bangkit
dari karang dan berbunyi caw...
Kalian menerka sebentar
atau aku beri petunjuk berikutnya.
"Serahkan tanganmu
pada hati sang pejuang."
Elang lambang pejuang.
Ben, tidak. Tunggu!
Itu mungkin jebakan.
Katakan kepadanya!
Ini jebakan mengerikan.
Sayang datang
sejauh ini tak mencoba, bukan?
Akan aku lakukan, Ben.
Tidak apa-apa.
Serahkan tanganmu.
Maaf, tak tahan ingin mencoba.
Rasanya... seperti grendel.
Lihat ini.
Baiklah. Ayo pergi.
Ben, lihat ini.
Itu cantik.
- Patrick!
- Ben, apa itu?
Tampaknya imbangan berat
agar pintu terbuka.
- Suara apa itu?
- Menarik sekali.
Maaf.
- Kau baik-baik?
- Tidak.
Berdiri.
Terkunci.
- Patrick, apa yang kau lakukan?
- Tidak lakukan apa-apa.
Hanya satu jalan keluar sekarang.
Maju.
Baru aku lihat relik sebanyak ini.
Terawetkan begitu indah.
Harus kita
pindahkan batu-batu ini.
- Ada terowongan di sini.
- Semua, lihat ini.
Manusia emas kecil.
Lihat, badannya kecil.
Lihat itu, seperti...
- Ben!
Mundur! Semua!
Ke sisi yang lain!
Mundur! Mundur!
Riley, maju! Maju!
Tidak, mundur, mundur!
- Maumu apa?
- Berhenti!
Kita harus
seimbangkan berat kita agar rata.
- Akan kita temukan.
- Bagaimana?
Aku cari jalan.
Akan aku katakan caranya.
- Aku katakan.
- Aku katakan!
Aku yang katakan! Itu lorongnya.
Turun ke sana,
geser batu-batu itu. Ke suatu tempat.
Itu gagasan bagus.
Tak ada apa pun.
Hanya lubang besar hitam.
Ben, lihat ini! Tangga.
- Yang tersisa dari tangga.
- Lempar senternya.
Riley. Maju pelan-pelan
ke sudut itu. Tunggu.
- Selagi aku ke sudut ini.
- Baik.
Selangkah-selangkah. Bagus.
Jika kita angkat sudut ini,
bisa aku raih tangga itu.
- Berhenti! Lampu merah!
- Kau tak menolong!
Aku bisa ke sana semudah kau.
Berhenti saja.
- Semua!
- 3 lawan 1 di sini.
Aku takkan bertahan,
lebih baik aku pergi dahulu.
Yang masuk akal!
Apa keputusanmu?
Kita pakai rencanamu.
Yang lainnya, pada hitungan ke-3,
gerak bersama-sama.
Selangkah-selangkah.
Satu, dua, tiga.
- Kau siap?
- Ayo.
Mitch, kau lihat apa?
Ada jalan keluar?
Bagaimana di atas, Mitch?
- Kau baik-baik?
- Janjilah Ben akan baik-baik.
Baiklah.
Ayo.
Mitch! Jawab aku!
- Aku ambil kesimpulan dan...
- Aku tahu.
Satu orang harus tinggal.
Janji akan kembali untukku.
Aku pun
bisa kerjakan matematika.
- Berarti kau berikutnya.
- Aku yang terakhir.
Tidak, ada cara lain, Riley.
Ya, kami perlu kau di atas.
Cuma bercanda. Ayo.
Baik...
- Satu... dua... tiga!
- Ayo!
- Kau apakan?
- Tidak.
Tak bisa aku cekal.
Pergi saja! Ayo cepat!
- Baiklah, siap?
- Sekarang!
Riley! Bertahan!
Ayo, Mitch, patungnya!
Kami temukan patung batu di sini!
Gelindingkan untuk imbangi beratmu!
Gelindingkan!
Ini dia!
Cepat, Ben!
Pegangan tanganku!
Ben!
Terima kasih, Riley.
Mengapa tak ada gadis
yang lihat aku lakukan ini?
- Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik. Baik.
Jadi... ayo maju.
Apa ini?
Sorotkan sentermu ke sana.
Apa yang kau lakukan?
Tak lihat apa-apa.
Inikah kota itu?
Ini minyak!
Ini jalan buntu!
Tak ada jalan keluar!
Kita harus kembali!
Baiklah.
Tidak, Patrick, ini gila.
Baik.
Kau sudah aku cekal.
Aku dapat!
Kita tak bisa maju!
Bukan maju, turun!
Semua air ini
harus keluar di suatu tempat.
Bantu memutar roda ini.
Airnya surut.
Benar... Em.
Em. Em.
Ben!
Ayah! Kita temukan!
- Thomas benar!
- Kau yang benar!
Maaf aku cemarkan
nama baik kakek buyutmu.
Hanya dengan
cara itu kau ikut perburuan.
Juga peluang keluarga
Wilkinson tercatat dalam sejarah...
untuk menemukan
Kota Emas, untuk dikenang.
Apa yang terjadi?
Ayahmu cemas sekali memikirkanmu.
Dia panik. Dia panik.
Saat masuk gua, Ayah lihat...
Hentikan. Saat masuk,
Ayah lihat cabang gua menuju keluar?
Semua tertutup.
Bahkan tak bisa kembali ke pintu batu.
Ke mana ibumu?
Sayang. Sayang. Lihat ini.
- Apa?
- Lihat.
Ini bisa
menerjemahkan bahasa Olmec.
Ini akan beri kita
wawasan sejarah pra-Kolumbia.
- Kau senang?
- Oh, ya.
- Ben! Lihat ini! Lihat!
Itu tempat mereka menggorok,
mengeluarkan jantung.
- Suara apa itu?
- Dengarkan.
Aku cari jalan keluar.
Semua portal tertutup.
Air ini keluar di satu tempat.
Akan kita temukan.
Ben, ada aliran air!
Ikuti!
Pasti ke saluran utama.
Di bawah kita. Di sini!
Cepat!
Ayo cepat! Masuk ke situ!
Air naik terlalu cepat!
Ayo buka pintu itu
agar kita tidak tenggelam!
Ben, menurun!
Ini terowongan pembuangan air.
Jika pintu dibuka,
akan dipenuhi air.
Cari sesuatu untuk
ganjal pintu agar tetap terbuka!
Jika terbuka,
terowongan tetap kebanjiran.
Kita ke balik
pintu dan menutupnya.
Patrick, Emily, pergi!
- Tidak.
- Tidak!
Mitch, kita harus
ke balik pintu itu!
Tak ada
yang pergi tanpa izinku.
Pintu itu
takkan tetap terbuka sendiri.
Kita tahu yang terjadi di sini.
Satu orang jaga pintu
tetap terbuka dan tetap di sini.
Aku pilih Mitch.
Ini bukan demokrasi.
Berhenti! Aku yang tinggal!
Aku tetap di sini. Lihat.
Lihat? Aku tetap di sini!
Kita semua akan pergi.
Kau dan aku akan buka pintu itu.
Siapa pergi sebelum aku...
pintu aku tutup,
kita mulai dari awal.
Siapa menyabotase,
aku jamin akan celaka!
Takkan aku sabot.
Sumpah. Lepaskan dia.
Ben, kami takkan pergi tanpa kau.
Abigail.
Paksa orang tuaku pergi.
Mereka harus pergi.
- Tidak!
- Ayo pergi!
Ayo pergi! Patrick, Emily!
Dia coba selamatkan kita.
Aku mohon, ayo.
Dorong, Ben!
Arus terlalu kuat!
- Aku siap!
- Dorong sendiri!
Ben!
Ibu!
Tahan napas!
Ben harus keluar dari sini!
Jika aku terjepit di pintu,
pintu akan tetap terbuka...
kedua kamar penuh, kita tenggelam.
- Buka pintu! Kau akan aku keluarkan.
- Arusnya terlalu kuat!
Pintu aku buka,
kau akan tersapu arus!
Kau akan aku keluarkan!
Aku temukan Kota Emas!
Sudah aku temukan!
Takkan ada yang tahu?
Kita pecahkan masalah ini!
Kita bisa keluar!
Ini bukan teka-teki.
Tak ada lagi teka-teki, Ben!
Kita akan mati, atau cuma aku.
- Katakan aku yang temukan!
- Jangan menyerah!
Terima kasih.
- Kita belum resmi berkenalan. Aku Riley.
- Oh, hai.
Pak! Telepon.
Sadusky.
- Sudah aku dapat buktinya.
- Ben!
Kami baru bicarakan kau.
Siap menyerahkan diri?
Belum.
Kami temukan Kota Emas.
Kau tetap
melakukan kejahatan negara.
Hentikan. Hentikan.
- Pak Presiden?
- Sebentar.
Ini orang yang menculik Bapak.
Kami sedang
menjelajahi terowongan tersembunyi...
dan pintu tak sengaja tertutup,
orang ini menyelamatkan aku.
Ya, Pak.
- Gates.
- Pak.
Secara resmi, setelah berabad-abad
penjelajahan pada hari ini...
kau beri kehormatan
pada negerimu dan keluargamu.
Kau berjasa pada
negeri ini. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Craig.
Mungkin ingin lihat
berita utama koran-koran besok.
Besok?
THOMAS GATES TERBUKTI
PAHLAWAN PERANG SAUDARA
Terima kasih, Pak.
Kalian bersama
Emily dan Patrick Gates...
akan dapat
penghargaan atas penemuan ini.
Dan Mitch Wilkinson, Pak.
- Benarkah?
- Benar, Pak.
Ben, soal permintaanku padamu itu.
Ada kabar soal halaman 47?
Saya bisa bantu itu.
- Jadi, itu baik.
- Mengubah kehidupan, Pak.
Ada apa di halaman 47?
Soal Buku itu?
Buku apa?
Tolong hati-hati dengan itu.
Kau pakai air suling?
- Ya.
- Ini sudah didaftar?
- Belum, Ibu.
- Belum?
Maaf, maaf.
Ini sudah didaftar?
Seharusnya kau ada
di saat kita pilih sofa pertama kita.
Permisi.
Hei, kau orang itu.
Pemburu harta karun, bukan?
Sebenarnya orang itu ada di sana.
Tidak. Kau orangnya.
Riley Poole. Aku kenali dari bukumu.
- Mau tanda tangani?
- Baik.
Terima kasih.
Jadi meja-meja teh itu...
Ya, minggu depan akan
dibawa tukang pindahan ke tempatmu.
Aku mau bilang, itu untukmu.
Dan mungkin kau bisa...
...tinggal denganku lagi.
- Tidak. Kau pakai kata "jadi".
- Jadi?
Jadi berarti kau marah.
Kadang-kadang.
Kadang-kadang juga tidak.
Semacam teka-teki.
Dan kau jago teka-teki.
Akan kau pecahkan yang aku maksud.
Jadi...
TN. RILEY POOLE
GEDUNG PUTIH - WASHINGTON
DARI MEJA PRESIDEN
BEBAS PAJAK
Aku suka mobil ini.