Oh, hallo, di sana!
Aku tidak melihatmu
mengintip di belakangku.
Selamat datang, datanglah
ke sini dan dengarkan
untuk cerita indah ini.
Bukan malang seperti
di, "Ah, kejam, bung!"
Tapi sayang sekali,
"Whoa! Itu luar biasa!
"Aku tidak percaya
itu benar-benar terjadi!
"Dengan beberapa hiasan
"sepanjang jalan".
Cerita kita adalah
kisah dua pulau.
Salah satunya
adalah cantik kecil,
pulau tropis kecil
di Samudra Pasifik
disebut American Samoa.
Rumah bagi orang-orang yang indah, (Dan orang-orang
yang beragama) yakni orang-orang yang taat kepada Allah.
pekerja keras dan
sangat beragama.
Tapi pulau lain, Itu
adalah seorang pria.
Orang putih Palagi!
Dan seperti cerita
luar biasa lainnya,
Cerita kita dimulai
dengan penghinaan total.
Nah, di sini mereka datang.
Sedikit senyum terjadi,
Tapi ada juga rasa takut.
Nah, itu yang pertama.
- Gol! Ini tiga.
Mereka mencetak gol
lagi. Lima untuk Socceroos.
Astaga, penghinaan.
Anak laki-laki melawan pria.
Oh, sayang, sayang.
Sulit untuk menghitung.
Ini menjadi memalukan.
Gol, gol, gol.
Terlalu mudah.
Tiga puluh satu. Samoa Amerika
di ujung yang salah
dari yang terbesar
Piala Dunia selalu berlari.
Dan 10 tahun kemudian,
Mereka sama buruknya.
Bahkan, saya pikir mereka
benar-benar menjadi lebih buruk.
Ayolah!
Samoa Amerika!
Samoa! Samoa!
Kalian payah!
Oh, kita akan kalah.
Oke, kita bisa melakukannya.
Ayolah, pergilah.
Kita sudah pergi!
Apa yang kau lakukan? Tujuan!
Oh, sarung tanganku
bahkan belum dipakai.
- Pisa, pakai sarung tanganmu.
- Aku bahkan tidak siap!
Ayolah!
- Bantu, bantu, bantu!
- Gol!
Pergilah.
Itu babak pertama
yang mengerikan.
Dan sekarang aku dipaksa
untuk memberimu berkerut.
Kau siap untuk menggerutu?
Ya, aku tahu. Oke,
kau memintanya.
Bersiaplah.
Kau jahat, kau jahat.
Itu buruk.
Di mana jantungnya?
Di mana rohnya?
Kau harus bermain
dengan hati dan roh.
Kau jahat.
Oke, Ace, Aku akan
mengambil alih dari sini.
Ya, aku pikir itu
yang terbaik, ya.
Baiklah, tuan-tuan, dengarkan.
Jika kau tidak mengenalku,
Aku Tavita Taumua.
Aku Presiden Federasi Sepak Bola
dari Samoa Amerika.
Tapi aku pikir kalian
semua mengenalku.
- Hai, anakku.
- Hei, Ayah.
Aku di sini untuk
memohon sesuatu
dari Anda untuk babak kedua.
Aku tahu kita tidak pernah
mencetak gol, pernah!
Tapi kita harus melakukannya
karena saya telah membuat taruhan
dengan kepala
federasi sepak bola
dari pulau-pulau lainnya
bahwa kita bisa.
Dan jika kita tidak,
Mereka akan menggambar
payudara wanita di wajahku.
Itu motivasi yang cukup kuat.
Kedua tim,
- silakan kembali ke lapangan.
- Oke, 45 menit tersisa!
Ayo pergi, Samoa Amerika!
Satu hati!
Hei, kalian, Perhatikan.
Tidak semua gol masuk.
Jadi, itu adalah hati
dan roh. Benar, Tavita?
Ace, kau pria yang indah,
tapi kau pelatih yang buruk.
Kau dipecat.
Baiklah, keren.
Ya, lihatlah.
Hitung payudara.
Berhitunglah mereka.
Titik tunggal atau pasangan?
Aku akan menghematmu.
Ada 11 pasang.
- Sebelas pasang.
Mereka menggambar ini
dengan penanda permanen.
Kau tahu apa artinya permanen?
Untuk selamanya!
Kalian tidak muak kehilangan?
Kita belum mencetak
satu gol dalam sejarah
Negara kita mencoba
untuk memiliki tim sepak bola.
Bukankah itu tampak aneh?
Catatlah kata-kataku,
hal-hal akan berubah.
Aku akan mendapatkan
pelatih baru.
Apa?
Pelatih baru.
Dimana aku akan
menemukan pelatih baru?
Kau harus melihat ke luar pulau.
Tidak, itu pengkhianatan.
Pengkhianatan
mengirim tim malang itu
untuk bermain game mereka tidak
memiliki harapan untuk menang.
Kau harus berpikir
di luar kotak.
Hmm, baik, kadang-kadang kotak
terlalu kecil untuk
berpikir di dalam.
Mungkin aku akan melakukannya.
Aku sudah melakukannya.
Aku menelepon Amerika.
Federasi Sepak Bola
untuk memasang
iklan untuk pekerjaan.
Ayah, kita tidak perlu beberapa Palagi
dengan kompleks penyelamat putih
untuk datang mengajarkan kita
bagaimana bermain sepak bola.
Daru!
Tapi ada begitu banyak
pelatih hebat lainnya di pulau ini.
- Seperti siapa?
- Seperti Ace.
Aku memecatnya.
Dia tidak baik dengan
tekanan. Dia benci tekanan.
Kau benci tekanan,
Kau tidak, Ace?
Ya, itu benar, aku benci itu.
Hanya ada empat minggu untuk
Kualifikasi Piala Dunia, Ayah.
Kita harus mendapatkan
pelatih dari pulau.
- Jangan memaksa aku
- memukulmu dengan sandal ini.
Kita akan mendapatkan
pelatih yang benar. Itu saja!
Dan jangan berpikir Aku
belum memperhatikan
itu payudara besar di wajahmu.
Darah siapa itu?
Aku tidak tahu,
Mereka adalah gambar.
Gambar payudara
adalah pintu gerbang
ke hal yang nyata.
Berhati-hatilah, Pak.
Lihat, Aku tahu musim ini
tidak berjalan seperti
yang direncanakan.
Itu dikenal sebagai
permainan yang indah,
Tapi mari kita hadapi itu, Ini
permainan yang rumit, kawan.
Sepak bola, sepak bola, Seperti
yang Anda suka memanggilnya,
seperti hidup.
Kau naik naik di bulan April dan
ditembak jatuh pada bulan Mei.
Um, musim depan, saya pikir,
Kita punya kesempatan yang nyata.
Selama kau, eh, percaya
padaku dan biarkan aku
untuk bermain sistem
yang saya suka bermain.
Uh, aku minta maaf, uh, Thomas,
tidak ada yang memberitahumu?
Kau dipecat.
Jujur, tidak ada yang
memberitahumu?
- Rhys, kau tidak...
Ya, tentu saja, aku...
Aku dipecat? Kau bercanda?
Jelas, kau dalam shock,
yang dapat dimengerti.
Dan itu wajar jika Anda melalui
Lima tahap kesedihan,
Yang Rhys, saya
pikir, Kau punya...
Ya, terima kasih, Alex. Kita
akan segera menjalankan ini...
Terima kasih, Chris.
Ya, terlalu jauh.
Sekarang, untuk...
kau sudah kehilangan.
Tetaplah di sana. Ya, itu saja.
Terima kasih, Chris.
- Tidak, kau harus
membalikkannya. Putar ke...
Ya, sudah. Dan putarnya.
Tahap satu, penolakan.
Ini tidak akan terjadi.
Itu dia. Itu adalah
penolakan klasik.
Kabar baiknya adalah,
Kau punya dua pilihan.
Pilihan satu, itulah
tempat Anda saat ini.
Atau... Chris?
Samudra Pasifik?
Uh, ya, ya, tapi, tidak.
Khususnya, Samoa Amerika.
Samoa Amerika?
Apa kau serius? Apa ini lelucon?
Gail, kau tahu tentang ini?
Ya, itu ide saya.
Aku tak percaya kau
akan melakukan ini padaku!
- Aku pantas mendapat rasa hormat.
- Oh, anak laki-laki.
Aku satu-satunya di ruangan ini
yang tahu apa-apa
tentang permainan ini.
Tahap dua, kemarahan.
Amarah itu nyata.
Apa dia begitu marah
saat kau menikah?
Dia lebih tenang sebelumnya.
Thomas, kau harus
berhenti memikirkan ini
sebagai semacam hukuman.
Ini bisa menjadi
kesempatan untuk sembuh.
Mungkin menemukan arah baru.
Oh, Gail!
Astaga, aku suka itu,
Gail. Itu sangat bagus.
Aku bermain game
ini di level tertinggi.
Ini tidak adil.
Benar?
Kau ingin tahu tentang adil?
Oh, ini dia.
Biar kuceritakan padamu, kawan.
Ketika aku masih kecil,
aku punya anjing ini.
Dan aku mencintai anjing ini.
Tapi kemudian, dia
menjadi lebih tua.
Dan aku kira dia punya
masalah kemarahan.
Bukan anjing yang sama.
Ayahku bilang kita harus
meletakkan anjing itu.
Jadi, kita bawa dia keluar,
dan anjing ini, Dia merengek.
Kita akan menghabisi
dia. "Oh, tidak, ini tidak adil.
"Ingat betapa baiknya
Aku di masa lalu?"
Dan ayahku menyuruhku
membawa anjing itu keluar
- dan tenggelamkannya di kolam.
Aku anjing dalam cerita ini?
Tidak, tentu saja tidak. Aku
hanya menceritakan kisahnya.
tentang anjingku saat
aku tumbuh besar.
Dan fakta bahwa ayahku
adalah sedikit bajingan.
Baiklah, lihat.
Aku bisa berubah.
Aku fleksibel, kawan.
Mari kita tidak membuat
keputusan terburu-buru di sini.
Aku benar-benar... Hal
yang sangat bagus, Thomas.
Kau merokok melalui ini.
Hanya ada dua yang
tersisa. Oh, itu bagus.
- Karena aku harus...
- Wow. - Aku tidak tahu.
- Chris?
Kita hanya punya
satu yang tersisa.
Dan itu favorit saya dari semua.
Tn. Rongen? Halo, Tn. Rongen.
Selamat datang di Samoa Amerika.
Apa ini?
Tidak ada kata-kata
kasar, Tolonglah.
Ini siapa yang ada di pesawat?
Acara Amerika Samoa
yang paling terkenal.
Kami wawancara orang-orang yang
bepergian ke pulau dengan pesawat.
Yah, aku kira apa yang semua
orang di rumah ingin tahu adalah
Mengapa kau datang
di seberang dunia
untuk melatih tim sepak
bola terburuk di dunia?
Aku punya keterampilan
yang sangat khusus.
Keterampilan yang saya peroleh
selama karir yang sangat panjang.
Kemampuan yang
membuatku mimpi buruk
untuk orang sepertimu.
Aku datang ke
sini untuk mengunci
pengetahuan dan wawasan unikku
masuk ke permainan yang
indah dan mengubah tim ini.
Aku bukan Tuhan,
tapi aku juga bisa.
Karena aku melakukan lebih
banyak keajaiban daripada dia.
Oke, baiklah,
Satu hal yang pasti.
Pelatih baru sangat
ramah dan keluar.
Kita akan bertemu
lagi di edisi lain.
Siapa yang ada di pesawat?
Tn. Thomas Rongen!
Senang bertemu denganmu.
Aku Tavita, aku Presiden
dari Federasi Sepak
Bola Samoa Amerika.
Dan juga kameraman
untuk "Who's On The Plane?"
Ini sebuah pulau kecil. Kita
semua punya banyak pekerjaan.
Sekarang, sebagai
tamu terhormat,
Kami punya kejutan
yang sangat spesial.
menunggu di luar.
Jadi, Gus akan menjaga Anda.
Ya, kau akan menyukainya.
Ini sangat menarik! Hei, kalian!
Ayah, kenapa kita di sini?
Ini semua bagian dari rencana
kejutan master yang menarikku.
Tuan-tuan, saya bangga
mengumumkan secara resmi
pelatih nasional resmi baru kami
dari tim sepak bola
American Samoa.
Dia bermain dengan beberapa
pemain terbaik di dunia.
Oh, aku tahu.
Dan, dia berasal dari Eropa.
Jadi, mari kita berikan dia hangat
Selamat datang dari Samoa Amerika!
Um, oke, kalian, hei...
Kereta Anda menunggu.
Baiklah, baiklah.
Ya, hal hebat, guys.
Aku pikir dia merasa
sangat dialu-alukan.
Kita akan bertemu di latihan.
Hei, Ayah,
Berapa banyak orang luar negeri
yang mendaftar untuk pekerjaan ini?
Oh, tanggapannya luar biasa!
Berapa banyak orang
yang menanggapi?
Yah, ada dia.
Ya, itu hanya dia.
Tapi fakta bahwa dia menanggapi,
benar-benar luar biasa.
Aku benar-benar berpikir hal-hal
akan berbalik. Kau tahu, Nak?
Ini seperti di Matrix.
Aku pikir pria ini adalah Neo.
Selamat datang di Samoa Amerika.
Dengan populasi 57.534 orang,
Samoa Amerika adalah
Uni Wilayah negara
seperti Puerto Rico, tapi
jauh lebih kecil dan jauh.
Dua ekspor utama adalah
pemain NFL dan tuna.
Ini tidak boleh bingung
dengan negara independen Samoa
dengan sombong mereka,
Orang yang terjebak
selalu membual tentang
McDonald's mereka 24 jam.
- Meskipun kita berdua Samoan...
- Hei, apa yang kau lakukan?
...ada dua Samoa.
Bisakah kau
mengemudi lebih cepat?
Oh, aku tidak akan pernah
melanggar batas kecepatan.
Itu 20 mil per jam
di seluruh pulau.
Fakta menarik.
di bendera Samoa Amerika...
Selamat datang di
tempat tinggal baru Anda.
Oh, itu mobilmu,
Jadi kau bisa bergerak di sekitar
pulau itu seperti yang kau inginkan.
Aku tidak tahu.
Dan sekarang,
pièce de résidence.
Kastilmu menunggu.
Pemilik rumahmu adalah Sione.
Dia tinggal di rumah sebelah.
Dan dia tersedia
tujuh puluh empat
Untuk memenuhi
setiap kebutuhanmu.
tujuh puluh empat?
Tujuh hari dari setiap
dua puluh empat.
Aku akan membiarkanmu menetap.
Dan saya akan
meninggalkan video ini di sini
Untuk Anda membaca
di waktu luang Anda.
Kualifikasi hanya empat
minggu lagi, Tn. Rongen.
Yang kuinginkan dari tim
kami hanyalah satu gol.
Satu gol.
Halo? Aku tidak tahu.
Halo, bisakah aku
menggunakan telepon?
Rongen memenangkan MLS
Penghargaan
Pelatih Terbaik Tahun
dan melatih tim
nasional pria AS.
Tapi karirnya berjalan
secara misterius
dari rel dua tahun yang lalu.
Dan saya pikir pertanyaan yang
kita semua bertanya-tanya adalah...
Mengapa kau datang
di seberang dunia
untuk melatih tim sepak
bola terburuk di dunia?
Pelatih Rongen telah
- Sebuah reputasi berwarna-warni.
- Apa, apa, apa, apa?
Tapi tim berharap dia bisa
menyelamatkan mereka
dari penghinaan
internasional lainnya.
Kami menangkapnya
saat dia turun dari pesawat.
Selamat datang di Samoa Amerika.
Apa ini?
Oh, kau dari TV. Pria terkenal.
Selamat datang di toko.
Aku melihat Anda
menemukan kami nyaman
Tempat pembagian minuman.
Dan mudah, kami adalah
tempat penyewaan film lokal.
Dan pintu keluar yang nyaman
untuk menangkap mimpi.
Kalian punya telepon
umum yang bisa kugunakan?
Halo? Aku tidak tahu.
Maafkan aku?
Apa yang...
Sekarang, kita akan
melakukan Hollywood.
Ah, dan di sanalah
kau meraih kakimu.
Ah, dan itu benar-benar
menyakitkan, dan kau jatuh ke bawah.
Arnold!
Bangun, bangun, bangun!
Oh, bagus. sekarang, kita akan
berlatih menunjuk dan menyalahkan
di mana Anda menunjuk seseorang
dan hanya menyalahkan mereka.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tn. Rongen.
Bagus, teman kecil.
Pergi ke toko, bawa aku
botol yang kita bicarakan.
Pergilah. Terima
kasih, teman kecil.
Berlarilah!
Baiklah, para pria.
Aku sudah mengawasimu.
Dan aman untuk
mengatakan, Kau tak berguna.
Anda tidak memiliki bakat, keterampilan
atau pemahaman tentang permainan.
Itulah mengapa kita akan bekerja
pada dua hal yang sangat sederhana.
Kebugaran dan disiplin.
Cacio danpepe
Keju dan lada.
Hidangan sederhana tapi
kalau dibuat dengan baik, indah.
Jadi, inilah yang
akan kita lakukan.
Kita akan masuk ke dua baris
dan kita akan melakukan sprint.
Menuju gawang dan kembali.
Dua baris, bunuh diri!
Keju dan lada! Ayo, ayo pergi!
Kenapa kita melakukan ini?
Karena aku ingin
melihat apa yang kau buat.
Kalian semua
sekelompok Daniel-sans.
Dan aku Mr. Miyagi.
Aku ingin melihat berapa banyak dari kalian
yang bisa menghabiskan 90 menit penuh.
Ayo pergi! Cacio pepe!
- Oh, Jaiyah.
- Hei, apa yang terjadi?
Hai, anak-anak.
Hei, hei, kalian!
Apa yang terjadi?
Apa yang kita bicarakan?
Baiklah. 200 situp di gawang.
- Pergilah!
Pergi, pergi, 200!
Hei, pelatih, Maaf
aku terlambat.
Oh, ah, ah.
Aku baru saja
datang dari Hawaii.
Aku sedang berbicara
dengan skuad sekarang.
Jadi, uh...
Kau pasti seorang pemisahan.
Kenapa kau tidak,
eh, Didirikan di...
Tidak, tidak, tidak. Aku
bukan tukang urut tim.
Aku salah satu pemain.
Oh, tidak, aku tidak tahu
di mana tim wanita berlatih,
tapi itu tidak ada di sini.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jaiyah ditempatkan di tim.
Tim ini.
Dia seorang wanita.
Yah, belum.
Apa yang terjadi?
Itu Jaiyah.
Dia adalah pusat
kami maju. Jaiyah.
Baiklah, bagus.
Humor, aku mengerti.
Tentu saja, Jaiyah, lanjutkan.
Bergabunglah dengan skuad di sana.
Terima kasih banyak, pelatih.
lelucon itu di atasmu
sekarang. Dia bermain.
Sangat bagus.
Ada yang salah dengan pria ini.
Yah, dia putih.
Tidak, sesuatu yang lain.
Mari kita mengawasi dia.
Baiklah, Ace.
Mari kita lihat dari
apa mereka terbuat.
Lihatlah hidup, bajingan!
Baiklah, ayolah, kita naik.
Mr Miyagi benar-benar
menggelikan semuanya.
Oke, Ace, periksa aku di tim.
Oke, uh, itu Smiley.
Dia D'Angelo sepak bola.
Hei, Smiley!
Dan itu Daru.
Dia dikenal sebagai
Bad Boy sepak bola.
Dia selalu tergelincir
dan mendapat kartu.
Oh, itu Samson.
Karena rambutnya?
Tidak, Samsung.
Dia dinamai setelah raksasa
Perusahaan teknologi Korea.
Nama ayahnya adalah Sony.
Oh, dan ada Jaiyah, Cindy
Crawford dari sepak bola.
Siapa namanya sebenarnya?
- Jaiyah.
- Tidak, nama yang terdaftar.
Oh, itu Johnny, tapi kau tidak
pernah ingin memanggilnya begitu.
Ya, dia Fa'afafine.
Apa artinya?
Ini bagian dari budaya kita.
Mereka hanya salah satu
dari kita. Tapi berbeda.
Tapi kalian semua
setuju dengan ini?
Bagaimana aku bisa
mengatakan ini? Ini seperti
bayangkan dunia tanpa bunga.
Fa'afafine adalah bunga kita.
Dunia akan sangat
membosankan tanpa mereka.
Mereka cantik.
Dan siapa itu tubuh
besar di gawang?
Oh, itu Pisa.
Dia bukan penjaga gawang.
Dia seorang gelandang,
Tapi dia menemukan sarung tangan
- ketika Nicky...
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa itu?
Itu Jonah, dia adalah ksatria.
Rider Car dari sepak bola.
Bawa dia ke sini.
Suar, suar, bawalah.
Bawa dia ke sini, tim!
Duduklah, duduklah.
Itu mengerikan.
Kau hanya
mengoleskan di luar sana.
Kau butuh gairah
untuk bermain game ini.
Ini memalukan.
Aku punya hak untuk
menembus semua pantatmu.
Oh, itu lucu bagimu?
Ya, aku tahu. Maksudku,
itu gambar lucu.
Maafkan aku. Aku hanya
mencoba bersenang-senang.
Sepak bola menyenangkan.
Aku akan memberitahu Anda
apa yang tidak menyenangkan.
Melihatmu berlari dan berparada,
mengikat rambutmu
seperti My Little Pony.
Itu tidak menyenangkan.
Armani.
Pria muda ini adalah
apa yang saya bicarakan.
Ini adalah gairah
yang dipersonifikasikan.
Jika aku punya 11 Armani,
Aku bisa menaklukkan dunia.
Tapi sayangnya,
aku hanya punya satu.
Aku akan mengambilnya.
Kau tahu apa? Aku sudah
kenyang untuk hari ini.
Aku akan membiarkan
Armani bertanggung jawab.
Dia akan menjadi
mata dan telingaku.
Apa pun yang dikatakan
Armani, lakukan.
Armani? Apa yang
akan kita lakukan hari ini?
Semua orang,
latihan bahu ke atas.
Ke atas, ke bawah, ke
atas, ke bawah. Kali ganda.
Selamat datang di
kotak surat suara Anda.
Kau punya 18
pesan yang disimpan.
Pesan pertama yang disimpan.
Hei, Ayah.
Aku baru saja melihat
kau menelepon.
Kau di mana?
Serius, seperti, dimana di
dunia ini Thomas Rongen?
Baiklah, hubungi aku kembali.
Kaleng bekas, kaleng bekas!
Itu yang aku kumpulkan.
Orang hanya melemparkannya.
Mereka mencuci di pantai.
Dulu mereka berharga.
Tidak begitu banyak lagi.
Apa dia berbicara padaku?
Kau merasa kesepian,
Karena kau sendirian.
Seperti kaleng logam tua ini.
Ini tidak akan terjadi.
Ini sebuah mirage.
Ya, ini terjadi.
Kau hanya orang kulit
putih kurus, duduk di sana
mencari jawaban.
Tapi mungkin jawaban
yang kau cari ada di depanmu.
Semua orang layak
mendapatkan kesempatan kedua.
Bahkan kaleng kaleng.
Bukan botol plastik
itu, meskipun.
Tidak itu, tidak menyentuh itu.
Keluarga adalah apa
yang Anda lakukan.
Aku datang. wanita
kaleng bekas tua.
- Mencari kaleng kalengku...
- Kaleng kaleng.
...itu yang saya lakukan
- sepanjang hari. Sayang!
Oh, Tavita, bodoh!
- Apa kau bicara dengannya?
Ya, tapi apa itu semua
Kau membuatku mengatakan
dan semua omong kosong "Keluarga
adalah apa yang Anda lakukan"?
Kedengarannya seperti
wanita tua dari Matrix.
Tidak, dia Palagi.
Orang kulit putih suka
semua hal spiritual itu.
Bisakah Anda membayangkan
dunia tanpa yoga?
Akan ada semua orang kulit
putih yang tidak terjangkau di sekitar
- tanpa tato etnis.
- Dan tidak ada dreadlocks putih.
Mereka membutuhkan kita.
Dan aku butuh pelatih itu.
Hei, kalian! Itu
pemanasan yang hebat.
- Berjalan sangat baik. Ace.
Oh, Tn. Rongen.
- Ace.
- Ya, aku tahu.
Kau tahu, aku baru saja memiliki
percakapan yang paling mendalam.
Semuanya tentang kaleng kaleng.
Tim kami, mereka seperti
sekelompok kaleng kaleng.
Lihatlah mereka.
Dibuang, terputus-putus,
duduk di bunker,
menunggu kiamat yang
mungkin tidak akan pernah datang.
Tapi tebak, Ace,
Kita akan memberikan
kaleng itu tujuan.
Apa itu, bos?
Kita akan memulai perang nuklir.
Berkumpullah, kaleng kaleng.
Ayo, kaleng kaleng.
Kita akan berlatih
tendangan bebas.
Hustle, dua kali lipat!
Kali ganda, dua
kali lipat, bergegas.
Seni mengambil tendangan bebas
adalah tentang gangguan.
Ini dia.
- Whoa, whoa. Oh, aku tahu.
Dan itulah cara melakukannya.
Mencegah perhatian!
Distraction. ikuti langkahku.
Hei, apa yang terjadi?
Permainan kecil yang
disebut Human Hurdle.
- Dan melompat!
Berhentilah. Kau pergi.
Keju dan lada, keju dan lada!
Tujuan permainan adalah
untuk memukul target bergerak.
Tidak berguna.
Baa, baa domba hitam
Apa kau punya bulu?
Simpan melodi, tolong.
Ya, Pak, ya, Pak
Semuanya tunggu.
Berhenti bermain.
Jaiyah, ada alasan
kenapa kau terlambat?
Semua orang lain tampak
Untuk datang tepat
waktu untuk latihan hari ini.
Kenapa kau tidak pergi ke sana
dan melakukan beberapa slalom.
Pergilah, mari kita pergi.
Bicaralah satu sama lain.
Ayolah, berkonsentrasi.
Objeknya berputar dengan
kecepatan. Bergerak, bergerak.
Keributan, keributan, keributan.
Kau tahu apa? Lupakan saja.
Lupakan saja.
- Guys, kepala ke atas, kepala
ke atas. Turunlah, turunlah.
Keju dan lada!
- Keluar dari jalan.
Tujuan adalah untuk
mendapatkan bola ke jaring.
Berkonsentrasilah.
Lihat di mana kau menembaknya.
Apa yang terjadi?
Jangan lihat aku. Lihat bola.
Kontrollah, Daru. Apa itu lewat?
Satu sentuhan, lewat.
Satu sentuhan, lewat,
lewat. Ayolah, pergilah.
Jaiyah, fokus.
Kau mengendalikan
garis belakang, ayo pergi!
Dan bagaimana
aku bisa mengatakan,
"Kamu semua tidak
berguna. Aku keluar dari sini?
Terlalu lama. Lupakan saja.
Percayalah.
Percayalah,
percayalah, percayalah.
Itu saja, jangan sentuh
aku. Percayaannya rusak.
Baiklah, aku akan pergi.
Ini menjadi serius sekarang.
Kita akan bermain 90
menit penuh dengan bola.
Kaos versus bibs.
Hanya tiga sentuhan.
Pergi, pergi, pergi!
Itu saja, mendorong
ke atas, Tekan ke atas.
Tekanan, tekanan, tekanan.
Sedikit mendesak.
Lihat dia, dia punya
semua ruang di dunia.
Jaiyah, lihatlah hidup.
Berkonsentrasi, Jayyah.
Apa yang kau tunggu?
Tekanan, tekanan, tekanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tetap berdiri, bung.
Jaiyah, apa yang
kau lakukan di sana?
Berhenti bermain
dengan rambutmu.
Apa itu? Datanglah ke sini.
Kenapa kau memperbaiki rambutmu?
Ini bukan kompetisi
yang menggoda.
Ini sepak bola internasional.
Berhentilah. Pegang
barangmu bersama.
Johnny, kembalilah ke sini
saat aku bicara denganmu.
Namaku bukan Johnny.
Nama Anda terdaftar
adalah Johnny.
Kau akan bermain
dengan nama Johnny.
Dan itulah yang akan
ku sebut padamu.
Jadi, biasakan diri, Johnny.
panggil aku Johnny,
Sekali lagi, sekali lagi,
dan lihat apa yang terjadi.
Johnny.
Oh, Jaiyah, tidak,
dia seorang pelatih.
Tidak sopan, tidak sopan.
- Ya, ya.
- Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa,
aku baik-baik saja.
Baiklah, aku akan pergi.
Hal-hal menjadi cukup intens.
Jadi, mungkin sudah
waktunya untuk istirahat.
Ace, hubungi makan siang.
Kau dengar orang
itu. Makan siang.
Menyenangkan.
Terutama jika namamu
berirama dengan api.
Pesan yang tersimpan ke-6.
Oke, jadi,
Anda tidak benar-benar tahu
bagaimana telepon bekerja
adalah getaran
yang saya dapatkan.
Ketika itu membuat
kebisingan, Kau jawabnya.
Maksudku, aku tahu
kau mungkin bekerja
dengan tim sekarang tapi
mungkin berhenti berteriak pada
mereka sejenak dan hubungi saya kembali.
Aku di sekitar.
Hei, orang selebriti!
Aku melihatmu di Siapa
yang ada di Pesawat,
- Pelatih.
Pelatih sepak bola, kau punya
pekerjaan tersulit di pulau ini.
Orang-orang ini mengejutkan.
- Sungguh
mengejutkan. Ah, pelatih!
Selamat datang di
restoran sederhana kita.
Rumah Makan Tavita. Restoranku.
Berapa banyak
pekerjaan yang kau miliki?
Ah, kita semua punya
beberapa pekerjaan.
Kita harus mendapatkan cukup
uang untuk membuat tim tetap berjalan.
Anak, Daru.
- Apa yang terjadi?
Tolong, sertai tamu
kita yang terhormat
ke meja al fresco
eksklusif kami.
Tolong, tidak ada perlakuan
khusus. Aku akan duduk di luar.
Mereka memandangmu.
Mereka bergantung padamu.
Kau harus menuntut.
Tapi baik hati.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Pak, apa yang terjadi?
Ada yang bisa diminum?
Whiskey, bir, anggur?
Ya, kita punya semua
itu. Yang mana?
Whiskey, bir, dan anggur.
Tn. Rongen.
Tolong terimalah aperitif ini
ikan mentah yang di
marinasi dalam krim kelapa.
Ini adalah klasik
asli dari pulau-pulau.
Dan itu atas biaya rumah.
Bagaimana keadaan?
Aku jujur bisa mengatakan itu
adalah sekelompok pemain terburuk
Aku pernah bertemu
dengannya dalam hidupku.
Oh, aku tahu.
Aku punya metode
yang sangat spesifik.
Dan kecuali aku mendapatkan
dukungan yang ku butuhkan,
Aku hanya tidak
berpikir itu akan berhasil.
Kita juga punya
metode sendiri. Tradisi.
Seperti dengan aperitif itu.
Aku yakin ikan kecil itu
tak berpikir bahwa suatu hari
nanti akan dipotong-potong,
yang ditutupi dengan
bawang musim semi,
sedikit tomat, lada kuning,
Lemon zest dan sepotong cabe.
Tapi jika Anda bertanya
kepada siapa pun di sekitar sini,
Itu ikan yang lebih
baik karena itu.
Kau mungkin perlu
mengeringkan juga.
Lihat bagaimana perasaanmu.
Satu gol.
Wow, itu sangat
bagus. Ini sangat bagus!
Aku ingin berayun
Ya, aku akan membutuhkan
dukungan segera.
Aku terlibat dalam
pengejaran mobil.
Wow, benarkah?
- Tampak seperti orang Palagi,
Dia mengemudi
seperti orang gila.
Dia mungkin
melakukan 35, 36 MPH.
Itu cepat!
- Juga, um, saya, uh,
Sirene saya tidak bekerja.
Oh, Tuhan! Baiklah,
tetap aman, Rambo.
Oh, dan bisa Anda
mendapatkan beberapa kava
dari Pese paman di jalan pulang?
Uh, mengerti itu. Ya,
oke, aku mencintaimu, ibu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
- Baiklah, aku mencintaimu.
- Sial. Ya, aku tahu.
Ini polisi.
Bisakah kau berhenti di samping?
Kau akan keluar dari mobil
Berhitung sampai tiga.
Kau siap?
Tiga.
Terima kasih.
Oke, kau punk rocker.
Oh, hei, itu orang dari TV!
Itu aku. Apa masalahnya?
Oh, aku akan
memberitahu Anda apa...
Hei, kau baik-baik saja?
Hei, keluarkan itu, orang
besar. Aku akan menangkapmu.
Oh, terima kasih. Aku
merasa lebih baik sekarang.
Sekarang, dengar, biasanya,
Aku akan mengunci kau
dan membuang kunci.
Tapi sekarang,
Aku lebih marah dengan
kaleng jus mangga.
Kau bodoh!
Fleetwood Mac!
Itu kaki kanan yang
kau punya di sana,
Fa'agaloagliga.
Rambo.
Tuan-tuan, izinkan saya
memperkenalkan rekrut terbaru kami,
Detektif Rambo.
Kami sudah mengusirnya. Dia
mencoba menangkap kita semua.
Kau bermain di properti pribadi.
Ya, properti itu milik ayahku.
Aku tidak membuat aturan, oke?
- Ya, aku tahu.
Baiklah.
Kau baru saja jatuh pada
trik tertua dalam buku.
Kau tidak bisa melihat?
Ini persis apa yang
mereka inginkan dari kita.
- Siapa? Mereka!
Imperialis.
Pembagi dan menaklukkan.
Tapi kita tidak akan
membiarkan mereka.
Kami telah bekerja terlalu
lama dan keras untuk ini.
Kau baru beberapa hari di sini.
Roma dibangun dalam
satu hari, manusia.
Kurasa kita
melakukannya dengan baik.
Sekarang, bagaimana dengan ini?
Sebagai tim, bersama-sama,
kita mendaki gunung itu.
Siapa yang bersamaku?
Tidak, tidak.
Pelatih, pergelangan kaki
saya menyakitkan saya.
Aku tak bisa mendengarmu.
Siapa yang bersamaku?
Tidak, tidak, ibuku menantiku.
Ayolah, kalian! Kita semua
bersama-sama dalam hal ini.
Sekarang, siapa yang
akan mendaki gunung itu
denganku sebagai tim?
Kau ikut denganku?
Apakah Anda dengan
saya, tim saya?
- Ya, oke, maka, ya.
- Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, mari kita
pergi. Pergilah.
Ayo pergi! Ya, aku tahu.
Sekarang, kita sedang
membuat beberapa kemajuan.
Tunggu, tunggu,
tunggu. Apa yang terjadi?
Jangan duduk.
Kita belum sampai.
Kita belum memulai.
- Ace, apa yang terjadi?
- Ini jam malam.
Apa yang terjadi?
Kunci berarti jam malam.
Sudah waktunya berdoa.
Seluruh pulau berhenti. Setiap
hari pada waktu yang sama.
Tapi apa yang harus
kulakukan? Aku tidak religius.
Berpura-pura?
Baiklah, aku akan
berdoa untukmu.
Kapan itu berhasil?
Aku punya tiga minggu
tersisa untuk kualifikasi.
Kita punya banyak
pekerjaan untuk dilakukan.
Jadi, besok, aku akan mulai
dengan latihan kebugaran
untuk melihat berapa banyak dari
mereka bisa bertahan 90 menit penuh.
Oh, oh, oh.
Thomas, ah, Kita tidak
akan berlatih besok.
- Kenapa tidak?
- Ini hari Minggu.
- Jadi?
- Tim tidak akan berlatih
Pada hari Minggu.
Itu akan menjadi dosa.
Ya, Tuhan.
Tn. Rongen, Anda sangat disambut
untuk bergabung dengan
kami pada hari Minggu.
Bisa jadi pengalaman yang bagus.
Anda bisa melihat bagaimana
kita menyembah Allah.
Ini gereja. Sepak
bola adalah gereja.
Kau tidak punya komitmen.
Kami sangat
berkomitmen untuk gereja.
Tempat ini adalah
karnaval omong kosong.
Hei, lihat ini, Lihat ini.
Bagian ini, di sini. Di sini.
Kursi itu hilang.
- Oh, aku tidak tahu.
Orang ini dipecat
dari tiga pekerjaan
terakhirnya karena
Dia tidak bisa
mengendalikan dirinya.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Dia tampak baik-baik saja, sekarang.
Mungkin dia berbeda.
Aku sudah melatih
Anak usia 11 tahun
Lebih baik dari pemain Anda!
Tentu saja.
Maksudku, lihatlah tempat ini.
Kau punya keyboard dan
mouse dan tidak ada layar!
Semua omong kosong
ini tidak masuk akal.
Kau bahkan tidak memiliki
skuad penuh pemain di luar sana.
Tidak heran kalian
tim terburuk di dunia.
Tn. Rongen, Kau
sudah membuatmu jelas.
Dan sekarang biarkan
aku membuatku.
Sekarang, kami di sini di FFAS
merasa terhormat bahwa Anda di sini.
Kami ingin memperbaiki diri,
Kami ingin belajar dari Anda.
Tapi kita tidak akan menyangkal
siapa kita hanya untuk menang.
Ini adalah kebiasaan
kita. Ini adalah cara kita.
v ip2 1.e u. or g
Cara-caramu omong
kosong. Kau gagal.
Ini penyiksaan melatih tim ini.
Thomas, kami terkesan
bahwa kau ingin berada di sini.
Tapi jika itu kesan yang salah
bahwa kita berada di bawah,
maka kau bebas pergi.
Cari kebahagiaanmu.
Kematian adalah kutukan
Aku tidak ingin itu
terjadi pada siapa pun.
Baiklah, aku berhenti.
Aku sudah bilang.
Halo? Aku tidak tahu.
- Apa kau bisa mendengarku? Ya.
Jadi, uh, ini berita. Baru saja
keluar dari pers. Aku berhenti.
- Kau tidak bisa berhenti.
- Aku berhenti.
Hari ini, secara resmi.
- Nah, maka pergi tanpa berhenti.
- Setelah Anda berhenti,
Kau harus berkomitmen
untuk berhenti. Kau tahu ini.
Ini seperti tim ini,
- Mereka bahkan
tidak ingin menang.
Bagi mereka, ini
seperti permainan.
Ini permainan, Thomas.
Ini olahraga.
Aku tidak bisa bekerja
dengan mereka.
Aku tak bisa membantu mereka.
Thomas, kami tidak mengirimmu
ke sana untuk membantu mereka.
Kami mengirimmu ke
sana untuk membantumu.
Aku tidak butuh
bantuan. Aku akan pulang.
Di rumah, aku
minta maaf, Thomas,
Tapi di mana rumah sekarang?
Lihat,
Kita akan di sana
dalam beberapa minggu
Untuk kualifikasi, oke? Dan
kita akan mendapatkan minuman.
- Baiklah?
- Ya.
Tuhanku yang terhormat,
Jika kau bisa tolong
biarkan pelatih kembali
ke manapun dia berada,
untuk membantu kami
mencetak satu gol.
Hanya satu.
Tidak terlalu banyak
untuk diminta, aku pikir,
Karena kita pergi ke
gereja setiap hari Minggu
dan memberikan 10
persen dari pendapatan kita.
Tapi, uh, hei!
Semua di waktu Anda. Amine
Amin. Aku akan pergi.
Ah, aku tidak tahu.
Itu tidak berhasil.
Ace, sepertinya kau
akan melatih hari ini.
Oke, pergi untuk lari untuk
memanaskan tubuh Anda, huh?
Baiklah, Ayah.
Maaf aku berteriak padamu.
Tapi aku hanya marah karena...
Karena kau seharusnya
di sini untuk ini.
Mereka meminta aku untuk
memimpin tim pada hari Sabtu.
Kau di mana?
Hai, pelatih.
Selamat pagi.
Aku hanya ingin datang
dan meminta maaf
tentang tubuh
memukul Anda ke tanah
dan mencekikmu, dan
Juga, hanya ingin
mengucapkan terima kasih
Untuk membuatku tetap di tim
Sampai sekarang.
Aku juga ingin minta maaf.
karena tidak
menghormati nama Anda,
Jaiyah.
Ini, tawaran perdamaian.
- Apa yang terjadi?
- Ini dari tim makan siang.
Kau terus melewatkan
Karena kau marah dan lari.
Kau tahu, Kau harus makan dulu.
Dan kemudian marah.
Itu masuk akal.
Kau mau ikut denganku?
Tentu saja.
Perguruan tinggi keren.
Dan aku melakukan beberapa
pertunjukan ketika aku tidak belajar.
Jadi, apakah Anda pikir
Anda akan kembali ke pulau
setelah Anda
menyelesaikan gelar Anda?
Tidak, tidak banyak.
di pulau untuk anak muda.
Pilihan pekerjaan turun
ke konservasi tuna atau tentara.
Dan aku tidak suka
ikan atau senjata.
Jadi, kau pikir kau
akan tinggal di Hawaii?
Mungkin.
Maksudku, tidak ada
banyak fa'afafine di sana,
jadi kau mendapatkan
sedikit lebih prasangka.
Jadi, aku dengar
kau sudah menikah?
Dan kau punya seorang putri.
Ya, tapi ceritakan lebih banyak
tentang hal ini, um, fa'afafine.
Apa yang ingin kau ketahui?
Maksudku, apa yang
kau lakukan di sana?
Apakah itu benar-benar
penting bagi Anda?
Yah, itu penting bagi para
pejabat dalam permainan.
Oke, baiklah,
Sekarang aku legal.
Tapi aku sudah minum hormon
untuk sementara waktu dan...
Sekarang?
Mari kita katakan
bahwa akhirnya,
Secara teknis aku
tidak akan lolos ke tim.
Bisakah kita bicara sepak bola?
Ya, aku tahu.
Apa yang aku lihat di sini?
Mengapa semua orang
berkumpul seperti wanita tua
berkumpul di sebuah
konferensi kue?
Bagaimana kita
tahu tentang formasi?
Tak ada yang mengajarkan
kita, Termasukmu.
Benar.
Lihat orang ini.
Hanya berdiri di
sana di ruang terbuka
Tidak melakukan apa-apa.
Mengingatkan aku padamu.
Itu aku.
Oh, aku tahu.
Kau seorang pembela yang lahir.
Tidak maju.
Tunggu, siapa yang di gawang?
Itu Nicky Salapu.
- Itu Nicky Salapu?
- Ya, aku tahu.
Orang yang membiarkan
lebih dari 30 gol?
Ya, tapi dia
menyelamatkan 60 lainnya.
Dia terlihat cukup baik.
Dia salah satu pemain
terbaik yang pernah kita miliki.
Dia legenda.
Legenda tentang
orang yang jatuh.
- Diamlah.
- Kau diam, ini rumahku.
Ini pulau saya.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa kita menonton ini.
Karena kebanyakan
pemain ini sudah pensiun.
Tapi mereka hanya menyerah
Karena semua
orang lain menyerah.
Tapi jika kau kembali
untuk melatih kami,
Aku bisa membantumu
menemukannya.
Karena mereka masih bagus.
Aku akan menjadi hakim itu.
Hei, orang terkenal dan Jaiyah!
Thomas Rongen, Nicky Salapu.
Aku akan menjadi bajingan.
Ayam sudah pulang
untuk dipanggang.
Kau penjaga gawang terbaik.
American Samoa pernah memiliki.
Aku menyerah lebih dari
30 gol di tingkat internasional.
Kau penjaga gawang terbaik.
American Samoa pernah memiliki.
Bukankah ada sesuatu
tentang kekalahan itu
yang masih menghantuimu?
- Yang tidak bisa kau lepaskan?
- Tentu saja. - Aku tidak tahu.
Aku memutar kembali
pertandingan itu di Xbox.
Samoa Amerika melawan Australia.
Tapi aku bermain sendirian.
Dan aku membalas dendam setiap
hari dengan mengalahkan mereka 32, nol.
Kau tidak ingin balas
dendam pada Australia?
Tapi alih-alih Australia,
akan berada di sejumlah
pulau Polinesia lainnya.
Beberapa dari mereka
dekat dengan Australia.
Bagaimana kau bisa
mendapatkan pekerjaan pelatih ini?
Kau sangat buruk dalam hal ini.
Bisakah kau kembali ke tim?
Mereka membutuhkan pekerjaan, ya. Dan
mereka membutuhkan banyak pekerjaan,
tapi aku melihat sekelompok
orang di tim itu, termasuk dia
yang bekerja beberapa
pekerjaan hanya untuk bermain.
Yang memiliki hati yang lebih
dan mereka bermimpi lebih besar
lebih dari hampir semua
orang bodoh yang lelah
yang berantakan
di liga profesional
untuk uang yang
mereka tidak pantas.
Jangan bilang aku bilang itu.
- Apakah dia tertarik
untuk bermain?
Tidak ada minat, sama sekali.
Siapa yang berikutnya?
Itu disebut chutzpah, Armani.
Dan kita menyukainya.
Maafkan aku, Tuan?
- Pergilah ke otot.
- Ace?
Tn. Rongen! Aku pikir kau
telah meninggalkan kami.
Ace, aku ingin meminta maaf.
- Oh, aku tahu.
- Tapi aku tidak akan.
- Sebagai aturan, aku tidak meminta maaf.
Aku juga tidak
meminta maaf untuk itu.
Daru, Daru.
Dengar, aku tahu kau
tidak menyukai aku.
Aku tidak suka diriku.
Tapi kita harus bekerja sama.
Formasi ini dikenal
sebagai Sad Snowman.
Pemain ini, dapat
ditukar dengan pemain ini.
Ini bisa melintasi sini,
gantikan, bekerja
dengan cara ini juga.
Jadi, siapa yang akan datang?
Kita punya satu lagi.
Bagus, Armani.
Cera, keluar.
Kami juga punya tiga babi.
Serigala akan datang ke sini.
Dia akan meledakkan rumahmu.
Ini adalah tempat
kita ingin pergi.
Semua jalan menuju Roma.
Apa ini?
Sharpie sialan.
Dapatkan saya papan lain.
Pikirkan seperti ikan.
Sendiri, licin, bau,
sedikit tidak enak.
Tapi tambahkan sedikit
krim kelapa, Lemon zest, Chili,
Biarkan si brengsek
itu bermarining.
Sekarang kau punya
sesuatu yang istimewa.
Biarkan diri Anda memarini.
Kau akan menjadi ikan
yang lebih baik untuk itu.
Terima kasih, pelatih.
Es adalah temanmu.
Ini akan membantu otot-otot itu.
Oh, kau di sana.
Hanya 25 menit lagi.
Tiga, empat. Dan
kemudian, sisi lain.
Pergilah!
- Dia menemukannya.
Bangun, belum sampai
di puncak. Teruslah.
Aku tahu itu sulit, Tapi
jika kita bisa melakukan ini
sebagai tim, kita
punya kesempatan.
Kita sudah mengatur pertahanan.
- Tapi tengah lapangan kita...
- Mm-hmm.
Baiklah, temanku.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ya, sudah.
Terima kasih, pelatih.
- Sampai jumpa Senin?
- Tentu saja.
- Aku tidak akan mengecewakanmu, pelatih.
- Luar biasa.
Sangat bagus.
Jadi, siapa yang berikutnya?
Bagus. Baik, Daru,
energi yang baik.
Energi yang baik, baik, baik.
Tunggu, Tunggu,
Tunggu, Bunny Bunny.
Dorong, dorong, dorong.
Baiklah. Kontrol garis belakang.
Itu saja, Jaiyah, kepemimpinan.
Itu yang aku bicarakan.
Pelé, Maradona, Rongen.
Cera, keluar.
Dengar, di sini Maldini.
Teruslah, teruslah.
Lanjutkan, lanjutkan.
Aku tahu itu sulit,
tapi teruskan.
Aku tahu kau bisa
sampai ke puncak.
Ayolah, kalian.
Teruslah, teruslah.
Jangan berhenti,
jangan berhenti.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan, indah.
Kau baik-baik saja, pelatih?
Itu indah.
Oh, ya Tuhan.
Ini tampak begitu
mudah dari bawah.
Aku tak bisa bernapas.
Tempat ini, tempat ini,
menceritakan bagaimana
saudara-saudaramu yang berani
berjuang untuk
melindungi Samoa Amerika
Dan seluruh dunia
melawan kejahatan.
Besok, kita berangkat
Untuk perang terbesar
dari mereka semua!
Perang untuk
kualifikasi Piala Dunia.
Ya, aku tahu.
Oh, Tuhanku, udara
sangat tipis di sini.
Dalam dua hari,
Kita menghadapi musuh
pertama kita, Tonga.
Persetan dengan mereka!
Ada begitu banyak perang
melawan bajingan itu.
Tapi perang 1825,
di mana mereka datang
untuk mengambil...
Mereka datang untuk
mengambil tuna kita.
Tapi kami menyerahkan pantat mereka
ke mereka dalam kaleng ikan tuna raksasa.
Aku di mana?
Uh, Mr. Rongen, Apa
kau merasa baik-baik saja?
Apa itu? Aku masih
harus mengemas.
Aku selalu meninggalkan kemasan
sampai menit terakhir.
Itu sangat aneh.
Air penyembuhan.
Ya, bawa dia ke bawah.
Ya, tidak apa-apa, pelatih.
Dan jadi, kita
beralih ke Matius 17
Ketika seorang pria berkata kepada
lesu, "Tuhan, kasihanlah anakku.
"Karena dia gila
"dan sangat sakit.
"Karena dia sering
jatuh ke dalam api
"dan sering ke dalam air.
"Sangat canggung, anakku".
Dan lesu berkata,
"Bawa dia ke sini padaku".
Lama lama yang baik.
Dan lesu menghajarnya.
Dan setan itu keluar dari dia.
Dan anak itu sembuh segera.
Apa hari yang indah.
Kami berterima kasih
Untuk wanita cantik
di luar, Semua berkat.
Dan, sebelum
kita pergi lebih jauh
dalam proses, sedikit
kebersihan rumah.
Seseorang terlihat
berkerudung di sekitar
di salah satu tempat
sampah di luar
Sione Malacoco's
Toko Ikan dan Chip.
Aku ingin kau
mengakui, siapa itu?
Mencoba mendapatkan
beberapa sisa sisa.
Kita tidak melakukan itu.
Sekarang, hari yang indah.
Tim yang luar biasa kami
Mereka akan menyeberangi laut
untuk melakukan hal yang mustahil.
Untuk pergi dan memenangkan
pertandingan sepak bola.
Wow! Aku tidak tahu.
Wowie!
Beberapa akan mengatakan
bahwa tim lain terlalu besar.
Kau tahu apa yang
kukatakan kepada mereka?
Bacalah Alkitab.
Pernahkah kau mendengar tentang
seorang pria kecil bernama David
melawan orang besar
bernama Goliath?
Itu adalah kisah peringatan.
Jangan bercanda
dengan orang kecil itu.
Dan apa yang kita miliki di sini
ini sekelompok
orang kecil, bukan?
Anak-anak kecil, yang mungkin
tidak bisa melakukannya.
Menjelajahi laut
Untuk melawan banyak Goliath.
Jadi, pergilah, Davids kecilku.
Mari kita bawa ke
Mr. Goliath di luar sana.
Dan mari kita dapatkan
satu untuk Samoa Amerika.
Baiklah, aku akan pergi.
Jadi, mereka pergi.
Tim sepak bola Samoa Amerika
Berharap tidak
mempermalukan bangsa lagi.
Itu sangat bagus. Gus.
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Tavita, ayo pergi!
Ayo, bergeraklah!
Mari kita bawa
burung ini ke udara!
Wowie, itu perjalanan
yang luar biasa!
Ya, aku rasa aku punya
jet lag. Aku perlu tidur siang.
Guys, itu hanya
penerbangan 35 menit.
Hei, kalian!
Kami telah resmi
melintasi batas tanggal.
Sekarang sudah kemarin.
Perjalanan waktu!
- Lihat seberapa cepat
Orang gila ini akan pergi.
Kau tahu, seseorang akan mati.
Perlahan, surga penuh.
Yo, beberapa penggalian
yang sangat manis.
Baiklah, anak-anak.
Bagus, kau sudah bisa.
Sekarang, aku hanya
punya satu catatan di sini.
- Shh.
- Penerimaan pemain adalah
pukul 5:30 waktu sore.
Dan itu pakaian wajib.
Jadi, pakailah
sesuatu di kaki, tolong.
Seperti sepatu bot
atau sandal. Oke, ya.
- Terima kasih.
- Tonga, Tonga.
Bagus kalian datang.
Itu sangat baik.
Itu penghinaan!
Oh, aku seharusnya tahu
kau akan mengubahnya.
Jadi, ini adalah kompetisi.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Tidak, semuanya berubah.
Kami punya pelatih baru.
Pelatihmu omong kosong.
Dia adalah kegagalan.
Dia sepertimu.
Jelas, kau mencoba untuk
mendapatkan di bawah kulit kita.
Tapi kulit Samoa
Amerika tak bisa ditembus.
Kecuali kau punya benda tajam
seperti, um, gunting, um,
Penggerak sekrup, jarum.
Apa pun yang seperti itu hanya
akan menjadi titik yang sangat tajam.
- Sampai jumpa di pesta.
Jangan lupa bawa maskotmu.
-" Sampai jumpa di pesta nanti".
" Sampai jumpa di pesta nanti".
Ini Arnold Schwarzenegger.
Oh, keindahan, keindahan,
Bunga kecil di atas meja!
Thomas, bukankah ini indah?
Lihat, ini adalah siapa yang
benar-benar sepak bola dunia.
Ayo pergi dari sini,
T. Pergi ke pantai.
6 paket. ini bukan kita.
Kami baru saja sampai.
Malam masih muda.
- Oh, sial. Hei,
apa yang terjadi?
- Di sana dia.
- T! T!
Selamat siang, teman.
Senang melihatmu di sini.
- Apa yang terjadi? - Apa yang terjadi?
- Hei, hei, hei!
- Selamat malam.
- Apa yang terjadi, huh?
- Angus.
Hei, apa yang terjadi?
Hei, beri dia pukulan.
Berikan dia kehabisan akal.
- Oh, ya, berantakan!
- Tolonglah.
- Cukuplah!
- Itu dia.
Tenanglah, teman.
Senang bertemu denganmu.
Tavita, ini, eh, Angus,
Keith, Socceroos.
Oh, The Socceroos,
musuh utama kita.
Hei, apa yang kau...?
Oh, aku tidak tahu.
Samoa Amerika.
- Kami bermain di permainan itu.
Ya, tunjukkan tatomu. Tato!
Tunjukkan tato itu
padanya, Tunjukkan tato itu.
- Tunggu, tunggu.
- Dia tidak muncul
- Siapa pun ini.
- Biar ku tunjukkan tato itu.
Oh, aku tidak tahu.
- 31, 31 - 31, 31, 31
Ah, teman, kita telah
bergerak. Letakkan itu.
Tidak, kami tidak. Ini
bagian dari warisan kita.
- Aku akan menyimpannya.
- Jadi, hei?
Pelatih Samoa Amerika.
Aku mengambil pekerjaan yang
tidak diinginkan oleh siapa pun.
- Dia bahkan belum...
- Baiklah, baiklah.
-...dipecat belum.
- Hei, tidak, tapi serius,
Bagaimana kabarmu?
Kau menang beberapa kali?
Ya, aku tahu.
Kita, kau tahu, kita...
A-Train.
- Tunggu! A-Train!
- Selamat malam.
Hei, hei, hei, hei.
Oh, oh, oh.
- Kau terlihat baik.
- Aku merindukanmu.
Kau terlihat baik.
Hei, di sana dia.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Alex, hei.
- Kau terlihat agak lelah.
- Ya, aku akan mengatakan
Dia terlihat cukup
lelah, Dia tidak?
- Jet lag.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Um, Tavita, aku ingin
memperkenalkanmu
Untuk Gail, istriku.
- Berpisah.
- Oh, aku tahu.
Dan ini Alex, bosku
dan pacar Gail.
Tn. Alex, atas nama FFAS, Kami
hanya ingin berterima kasih padamu
Untuk mengirim
kami pelatih super ini.
Dia benar-benar
mengubah segalanya.
Hei, bisakah aku
bicara denganmu di luar?
- Tentu saja.
- Dia ingin bicara
denganmu di luar.
Tidak akan memakan waktu sesaat.
Jaiyah!
- Jaiyah!
Aku harus bilang,
sangat bangga padamu.
Kami tidak pernah
berpikir kau akan berhasil.
Terima kasih, Alex. Aku tidak
tahu apa yang harus kukatakan.
Aku sangat bangga dengan
apa yang telah kita lakukan di sini.
Ya, bagus.
Bukan berarti itu penting lagi.
Apa maksudmu?
Jangan khawatir
tentang itu. Hanya saja...
Kau telah menunjukkan
peningkatan nyata
Dan itulah yang penting.
Aku akan menemukan
pekerjaan yang benar setelah ini.
Alex, apa yang kau katakan?
Lihat, Thomas, Aku
pernah punya anjing ini.
- Aku tahu tentang anjing.
- Tidak, ini anjing yang berbeda.
Kau tidak mengenal
anjing ini. Anjing ini, eh,
anjing ini tidak pernah baik.
Dia lambat dan
dia tidak bisa lari,
dan dia tidak pernah menangkap
tongkat atau melakukan apa pun
Jadi, hal yang paling baik untuk
dilakukan adalah untuk menembaknya.
Jadi, kami membunuhnya.
Tim adalah anjing?
Ya, tentu saja,
tim adalah anjing.
Berapa banyak anjing
yang kau pikir aku bunuh?
Lihat, kawanan hanya
secepat hewan terlambatnya.
Itu seperti omong
kosong lingkaran hidup.
Aku yakin kita
bisa mencetak gol.
Sebuah tujuan? Siapa
yang peduli dengan gol?
Bagaimana jika kita
menang pertandingan?
Ayolah, pergilah.
Aku tidak berpikir mereka memiliki
kata dalam bahasa mereka untuk menang.
Lihat, sepak bola tidak
ada dalam DNA mereka.
Tidak, Alex, mereka tidak lemah.
Beberapa pengorbanan
yang dilakukan para pemain ini,
Maksudku, aku berbicara tentang
pengorbanan yang mengubah hidup.
Dengar, aku berharap ada
sesuatu yang bisa kukatakan
yang secara ajaib akan membuatmu
merasa lebih baik tentang ini.
Hakuna matata.
Pertempuran terbesar
dari kehidupan profesional kita
Semuanya sampai hari ini.
Sekarang, baik
kita sembuh sebagai tim
- atau kita akan hancur...
...inci demi inci, bermain demi
bermain, Sampai kita selesai.
Kita berada di neraka sekarang.
Kita bisa tinggal di sini, mendapatkan
sampah ditendang dari kita...
- Selamat malam.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Malam minum? Tentu saja.
- Ayo pergi.
- Kita bisa berjuang kembali...
- Oh, benar.
-... ke dalam cahaya.
Kita bisa memanjat
dari neraka...
Kau tahu, Aku pikir
kehidupan pulau
telah memiliki efek
nyata pada saya.
Aku merasa seperti
orang baru. Sepertinya Zen.
Kau tampak sama.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Kau bahagia?
Aku merasa hebat.
Besok, kita akan kalah.
- Oh, ayolah.
- Dan diusir
- dari sepak bola internasional.
- Kau tidak benar-benar berpikir itu.
Hampir akhir karirku.
Kau yang terbaik.
Aku bahan lelucon.
Kau benar-benar buzzkill.
- Oh, tidak.
- Ya, aku tahu.
Ini menyenangkan.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku mencintaimu.
Kau mendefinisikan cinta
sebagai ingin diinginkan.
Kau hanya tidak ingin sendirian.
Ya, aku tahu.
Itulah definisi cinta.
Aku akan selalu
memiliki hati yang patah,
Tapi aku pindah.
Mencoba untuk melanjutkan.
Sudah dua tahun
dan aku tidak berpikir
kau bahkan membicarakannya.
Apa yang harus kita bicarakan?
Baiklah, aku akan pergi.
Mari kita tidak bicara.
Ayolah, orang tua.
Oh, Tuhan. Apa kita
akan melakukannya?
Ayolah, pergilah.
- Baiklah, aku akan pergi.
Aku yakin kau tidak
bisa mendapatkannya.
Kau seharusnya
menaruhnya di tanah.
- Ini disebut sepak bola.
Hei, apa yang terjadi?
Jangan katakan apa
yang harus kulakukan.
Kau punya keluarga yang
sangat menarik, Thomas.
Kau tahu, Aku
melihat film Jerman ini.
Dan mereka tampaknya
memiliki pengaturan yang sama.
Kau tahu, ada satu
wanita dan semua orang ini.
Aku tidak bisa mencari tahu yang
mana yang menikah dengannya
karena mereka semua
berperilaku seperti mereka
- menikah dengannya.
Jogging yang indah.
Yang terbaik yang
pernah kutemui.
Hei, ini Nicky!
Oh, Natal sudah datang
lebih awal. Ini Nicky Salapu!
- Nicky Salapu!
- Nicky!
Dari mana dia datang?
Nicky Salapu.
Baiklah, baiklah.
- Ya, aku tahu.
Ayolah, teman-teman.
Ayo, biarkan dia sendirian.
- Ayo, ayo, ayo. Ayolah,
- lakukan peregangan Anda.
- Mari kita sarapan,
- dan, uh, hidrat.
- Di sini.
Dalam urutan itu.
Kau berhasil.
Kurasa, uh, pidato saya
benar-benar memiliki beberapa efek?
Tidak, tidak.
Sebenarnya, aku melakukan
beberapa penelitian tentangmu, dan itu
Ternyata kau pecundang
yang lebih besar dari aku.
Ya, maksudku, kau telah gagal
begitu banyak kali atau dipecat.
Ini membuatku merasa
lebih baik tentang menjadi
penjaga gawang
terburuk di dunia.
Oh, aku tahu.
Samoa Amerika,
Dalam beberapa jam kita akan
melihat Anda di lapangan dengan Tonga!
- Tonga! Tonga!
Tonga, dalam beberapa jam,
Anda bertemu American Samoa
di lapangan.
Juga.
Tonga, bergeraklah!
Baiklah, kalian. Mereka takut.
Selamat datang di
Piala Dunia hari ini
pertandingan kualifikasi antara
Tonga dan Samoa Amerika.
Terima kasih.
Ini tempat dudukmu,
sayang. Ini tempat dudukmu.
- Hai, kalian.
- Alligator, bagaimana kabarmu?
Aku tidak tahu apa yang
harus kukatakan, benar-benar.
Beberapa menit untuk
pertempuran terbesar
dari kehidupan profesional kita.
Semuanya datang ke hari ini.
Sekarang, kita baik-baik
saja sembuh sebagai tim.
Atau kita akan
hancur, inci demi inci,
bermain demi bermain,
Sampai kita selesai.
Tunggu, itu adalah setiap
diberikan Pidato Minggu.
Tidak, Daru.
Jadi, aku ingin kau melihat
ruang ini sebagai ruang aman
di mana Anda dapat
berbagi cerita Anda,
pikiran, harapan dan mimpi Anda.
Jadi, tolong, siapa saja.
Hei, apa kabar, semua
orang? Ini aku, Smiley.
Hei, Smiley.
Um, lucu kalian
memanggilku Smiley.
Aku tidak terlalu tersenyum
di luar tempat ini.
Seperti yang mungkin diketahui
oleh beberapa dari Anda,
Aku mengalami tahun
yang cukup sulit tahun lalu
setelah kedua orang
tuaku ditangkap karena...
Ayo, teman-teman,
waktunya untuk bermain.
Lain kali, Smiley.
Oke, kalian, Kami sudah
melakukan kerja keras.
Ayo lakukan ini!
Tunggu sebentar,
- Aku tidak tahu.
Dimana Jaiyah?
- Jaiyah, di mana dia?
Jaiyah, apa yang terjadi?
Pergilah, pelatih.
- Apa yang salah? - Apa yang salah?
- Aku hanya...
Kau tahu, saraf sebelum
pertandingan. Sangat normal.
Nervous sebelum pertandingan.
Semua orang
mendapatkannya. Hei, hei, hei,
Ayolah, ayolah. Hei, hei, hei.
- Whoa, whoa, whoa.
Apa yang terjadi?
Aku turun hormonku.
Aku berhenti hormonku
sehingga aku bisa tampil lebih baik.
Untukmu dan untuk anak-anak.
Dan sekarang aku tidak
merasa seperti diriku sendiri.
Aku merasa jelek. Dan
semua orang tahu itu.
Aku merasa gila.
Dan aku tidak bisa melakukan
ini, pelatih, Aku tak bisa.
- Hei, hei?
Lihatlah aku, kepalamu
tinggi. Tetap kepala Anda.
Ayo, tetap kepala
Anda. Banggalah.
Kau menginspirasi
para pemain di sana.
Aku tak bisa
menginspirasi mereka.
Aku butuh bantuanmu.
Mereka tidak akan mengikutiku.
Tapi mereka akan mengikutimu.
Bisakah kau lakukan
sesuatu untukku?
dan memimpin mereka ke lapangan?
Ya, aku tahu.
Ayolah, bangunlah.
Mari kita siapkanmu.
Oke, benar. Mari kita
memperbaiki rambutmu, di sini.
Ya, bagus sekali.
- Ya, itu terlihat mengerikan.
- Ini agak bagus.
Ini cara aku dulu
membuat rambut putriku.
- Dia menyukainya.
Yah, dia mungkin
berbohong padamu.
Sangat mungkin.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Baiklah, aku akan pergi.
Sampai jumpa di luar sana.
Samoa Amerika!
Hei, bos. Aku
membuat ini untuk kita.
Untukmu dan aku.
- Dua Miyagis.
- Ya, dua Miyagis.
Shh, shh, shh!
Hei, hei, hei.
Ini sudah dimulai,
Ini sudah dimulai.
Aku sudah malu.
Ayo pergi, anak-anak.
Sangat bagus. Ya, Jaiyah.
Buka, berikan dia ruang.
Pergilah, Jonah!
- Tembak!
- Pergilah, Jonah! Tembak!
Begitu dekat.
Ini lagi.
Perhatikan,
perhatikan, perhatikan.
Aku menangkapnya!
Pergilah, Daru!
Daru, Tetap berdiri!
Tetap berdiri!
- Tetap di garis
belakang. Ya, aku tahu.
Persing dia, Jaiyah! Jangan
biarkan dia memutarmu.
Keluarlah, Nicky!
Ayolah, Nicky, kau
bisa melakukannya!
Baiklah, baiklah.
Itu saja.
Jaiyah, jangan biarkan dia
menggerakkanmu seperti itu.
Tidak apa-apa.
Guys, guys, pergi, pergi, pergi!
Berikan itu!
Temukan pemain. Ayolah, Samson.
Samson! Menangkapnya.
Cobalah dulu, Jonah.
Bukan harimu, kawan.
Diamlah!
Jangan dipecat, kawan.
Kembali, kembali, kembali!
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Menanginya sampai di sana.
Daru, apa itu?
- Maaf, aku minta maaf.
- Ayolah! Bawa dia!
Bawa dia ke sini.
Rambo, tukar ke Vegas.
Daru, berhati-hatilah.
- Nicole, aku ingin kau...
- Nicole?
Jaiyah, aku ingin kau
mengendalikan garis belakang.
Kau harus berkomunikasi!
Sekarang, aku membuatmu
kapten. Sekarang milikilah.
- Baiklah, pelatih.
- Ayolah, tim!
Ayo pergi, tim!
- Teruslah.
Pergi, lewat, lewat.
Sedialah. Apa yang...
Pelatih.
- Baiklah, aku akan pergi.
Sial!
Jaiyah, tahan garis
belakang! Kau mau ke mana?
Sial.
Ayo pergi, Rambo.
Ayolah, pergilah.
Tujuan! Tidak, tidak!
Sial, sial!
Dan itu adalah waktu paruh.
Tonga mengambil satu nol
memimpin ke babak pertama.
Diamlah!
Duduklah!
Apa yang terjadi di luar sana?
Bagaimana dengan
semua pelatihan?
Ini omong kosong.
Aku akan membunuh untuk
bermain sepak bola internasional.
Tapi kalian pecundang
sepertinya tidak peduli.
Kalian pecundang!
Maaf, pelatih.
Kita hanya tidak merasakannya.
"Maaf, pelatih. Aku hanya
tidak merasakannya".
Apa artinya itu,
"tidak merasakannya"?
Itu berarti sesuatu, Thomas.
Perasaan sangat
penting bagi kita.
Bukan karena kita lupa
apa yang kau ajarkan.
Hanya saja kita terlalu serius.
Ini terlalu tegang. Kami terus
berpikir kita mungkin menang.
Kami belum pernah bertarung
seperti itu sebelumnya.
Jangan khawatir, karena
itu tidak akan terjadi.
cara Anda bermain.
Percayalah padaku.
Ya, Samson mengatakan
Orang-orang
benar-benar tertekan.
Dan stres adalah pembunuh diam.
Seperti saat Predator...
Benarkah? Ya, aku tahu.
Bagus, sempurna, aku menyerah.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Semoga berhasil.
Tn. Rongen?
Apa yang kau
inginkan dariku, Tavita?
Dengar, aku menyukaimu.
Tapi aku sudah selesai.
Aku harus keluar dari pulau ini.
Dan kau tidak akan
mengubah pikiranku
dengan cerita
tentang ikan marinasi.
Aku tidak datang untuk
membicarakan ikan marinasi.
Tapi aku ingin kau bahagia.
Aku tidak bahagia. Aku
bukan orang yang bahagia.
Dan aku benci untuk
mematahkannya padamu,
tapi kau tidak akan
mendapatkan "satu gol"mu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa dengan
itu sekarang, Tn. Rongen.
Ini bukan salahku, bung.
Aku sudah mencoba.
- Aku tahu, aku tahu.
- Mereka tidak mendengarkanku.
- Aku tahu.
- Sudah selesai!
- Mereka menutupmu.
- Oh, itu aku tidak tahu.
Itu sebabnya. Tn.
Alex ada di sini.
Oh, baiklah.
Di sisi yang baik,
Aku harus pergi ke pulau tropis.
Lihat pemandangan
dengan temanku, Thomas.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kau selalu
begitu optimis?
Ini menjijikkan.
Kau harus melatih mereka.
Mereka percaya padamu.
Tapi kau harus
menunjukkan siapa dirimu.
Mereka tidak mengenalmu. Kau
tidak berbicara dengan mereka.
Sejak kau sampai di pulau kita,
Kau pernah ke tempat lain.
Bahkan sekarang,
Kau di tempat lain.
Mungkin itu di masa lalu,
Karena kau pikir kau
lebih bahagia saat itu.
Tapi aku pikir kau bisa
bahagia di sini, sekarang.
Tapi kau harus di sini sekarang.
Aku tak bisa menang.
Lalu kalah.
Tapi jangan kalah sendirian.
Kehilangan dengan kami.
Dan selalu ada babak kedua.
Itu kesempatan lain.
Setengah kedua di mana-mana.
Benar, buang saja.
Ini semua omong kosong.
Oke, baiklah.
Aku tak seharusnya, eh,
memanggilmu pecundang.
Tidak benar, kau tidak.
Akulah yang kalah.
Jadi, dua tahun yang lalu,
Aku kehilangan putriku
dalam kecelakaan mobil.
Namanya Nicole.
Dan itu topi dia.
Dia adalah yang
terbesar, Kau tahu.
Dia, um, cerdas
dan lucu, Dan, uh,
Dia suka sepak bola.
Dia menyukainya.
Kami biasa duduk dan
berbicara tentang permainan.
Sebagian besar malam.
Dan kemudian, eh,
Suatu hari, dia sedang
dalam perjalanan untuk berlatih
dan dia kehilangan
kendali dan jatuh.
Itu saja.
Dia sudah pergi.
Aku kehilangan bayiku.
Maaf, oke.
Kurasa, aku cukup
marah pada dunia
tapi terutama, aku
marah pada diriku sendiri.
jika aku membawanya
berlatih, Dia masih di sini.
Mungkin jika aku ada di
sana untuknya sedikit lebih.
Banyak kemungkinan.
Kenapa aku menerima
pekerjaan ini?
Untuk tantangan?
Aku tak peduli dua kali.
tentang mengubah tim ini.
Aku dipaksa untuk mengambilnya.
Itu satu-satunya pekerjaan
Aku bisa mendapatkannya.
Dan aku tidak mau, kawan.
Kau tahu, aku berpikir
Aku lebih baik darimu.
Dan fakta dari hal ini adalah, Kau
tidak membutuhkanku sama sekali.
Kau sudah sempurna.
Jadi saran saya
kepada Anda adalah,
"Jangan dengarkan aku".
Pergilah ke sana dan
lakukan apa yang kau lakukan.
Atau jangan lakukan.
Apa pun, kau tahu?
Kau mengingatkanku
Aku selalu suka bermain
lebih dari menang.
Jadi, nikmati pertandingan ini.
Maksudku, hidup singkat.
Sepak bola adalah permainan.
Aku hanya ingin
kalian semua bahagia.
Tapi kita ingin menang, pelatih.
Maka bahagialah.
Pelatih, Baik bicara dorongan.
Hei, Kepala, Ada ayam cadangan?
Tidak ada tekanan.
Nikmatilah dirimu.
Ini hanya permainan.
Hidup itu baik.
Ya, Jaiyah.
Oh, tendangan bagus!
Dorong, dorong, dorong.
Carilah.
Tujuan!
- Ya, aku tahu.
Kami mencetak gol!
Kita benar-benar mencetak gol!
Itu anak saya!
Ini gol pertama untuk
American Samoa.
Ayo pergi, Samoa!
Sayangku! Rambo
berhasil, kalian.
Apa pertandingan!
Wow! Aku tidak tahu.
Tidak, tidak, tidak. Seseorang!
Sayang, sayang!
Oh, tidak!
- Bantu!
- Seseorang.
Aku butuh bantuan
medis di bagian...
Hei, ibu, ayah, ayah, bangunlah.
Ayah, itu aku.
Tidak, tidak, tidak.
Hei, hei. Aku akan pergi.
Tenanglah, tenanglah.
- Apa yang terjadi?
Mereka bilang aku
mengalami stroke besar.
Suhu stroke.
Ya, stroke panas besar.
Itu mengerikan, nak.
Menakuti semua
orang yang terlibat.
Tapi seiring waktu,
Mungkin bahkan satu jam,
Aku pikir aku akan berdiri lagi.
Oke, kau akan baik-baik saja.
Berapa banyak yang
kita hilangkan? 10 satu?
- Apa hasil akhir?
- Tenanglah, Ayah.
Bernapas dalam.
- Aku siap, aku siap, oke?
Ya, baiklah, tenanglah.
- Beritahu aku apa yang terjadi.
- Tenanglah.
Baiklah, pergilah.
Sekarang aku akan memberitahu
Anda apa yang terjadi.
- Beritahu aku apa yang terjadi.
- Baiklah, aku akan pergi.
Pemilik terus bergerak
ke depan dan ke belakang.
Dan semuanya tegang.
Karena kami tahu seluruh
negara sedang menonton.
Dan bahwa orang akan
berbicara tentang hari ini
untuk tahun-tahun mendatang.
Dan kemudian Tonga
putus dengan bola.
- Aku menangkapnya!
- Itu adalah satu-satu
antara aku dan Alishe dan
aku pikir aku bisa menang.
Tapi jika aku menyelam
dan melewatkan,
akan ada tujuan tertentu.
Tapi itu berbeda.
Aku merasa berbeda.
Aku berdiri.
dan aku menembaknya.
Tiba-tiba, kita
sedang menyerang.
Aku bermain bola ke Vegas.
Dia melihat penjaga
keluar dari posisi dan
Dia menembak dengan
kekuatan yang maha kuasa.
Tapi penjaga
Dia menyelamatkan dan
menggerakkannya ke belakang untuk sudut.
Ya, ini dia, ini dia.
Jaiyah!
Bangunlah.
Di dalam kotak ada
banyak perkelahian,
dan hal-hal menjadi serius.
Deph mengambil sudut.
Itu adalah satu
kaki kanan swinger.
Tampaknya Tonga akan bersih.
Tapi kemudian...
Jaiyah.
Gol.
Ya, aku tahu.
Itu yang terjadi. Aku
bicara tentang, nak.
Gol!
Dan tujuan sejarah lainnya!
Tidak bisa dipercaya!
Samoa Amerika...
Ya, aku tahu!
...tim teratas di dunia,
mungkin benar-benar
memenangkan hal ini!
- Kita mencetak gol?
- Ya, aku tahu.
- Sebuah gol?
Satu lagi?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kau dengar itu?
Semuanya berjalan baik.
Hanya tersisa 30 detik
di jam. Kami menang.
Tapi kemudian wasit
memutuskan untuk menambahkan
Lima menit sebelum pertandingan.
- Apa yang memalukan.
- Ya, aku tahu.
Lalu apa yang terjadi?
Pertandingan hampir berakhir.
Kami bertahan di bawah tekanan.
Aku mengerti!
Berhenti, pencuri!
Kau hanya bisa lolos
dengan satu permainan itu.
Bola itu dilewati lebar
dan pemain sayap Tonga
dikirim atas salib besar.
Nicky menangkap
ini sepanjang hari,
Tapi di bawah tekanan...
...dia mengelupasnya.
Itu memukul tangannya dan
itu bergulir menuju gawang.
- Oh, sial. Kemudian,
dari mana-mana
Jaiyah datang.
Dia tergelincir di menit
terakhir dan mengangguk
bola dari garis,
Menyimpan tujuan tertentu.
Ya, Jaiyah!
Tapi kemudian,
Bola jatuh ke Alishe
dan dia tidak akan melewatkan.
Aku tidak punya pilihan.
Saat dia mundur untuk
menembak, Aku terjun.
Hukuman yang jelas. Itu salahku.
- Tembak dia, sayang.
- Kau idiot!
- Lalu apa yang terjadi?
Nicky Salapu harus
menghadapi hukuman sendiri.
- Oh, Tuhan, itu menjadi
lebih buruk. Oh, Tuhan.
"Saya telah menangkap
ini sepanjang hari.
"Ini waktunya saya. "
Semuanya terancam.
Oh, tekanan!
Dia berada di bawah tekanan.
- Oh, tekanan.
- Tentu saja.
- Oh, mesin masak tekanan.
Ayolah, Nicky. Pergilah, Nicky.
Ayo pergi, Nicky! Ayo pergi!
- Ayo pergi, Nicky.
Jangan bilang padaku
Nicky Salapu mengalami
kelelahan di gawang?
Horor mereka 31 gol melawan
Australia 10 tahun yang lalu
kembali dan menghantui dia.
Kurasa dia
kehilangan ketenangan.
dan hanya melangkah ke samping
dan membiarkan bola masuk.
Sial semua orang menonton!
Apakah itu yang terjadi?
Dia mungkin sedikit panik.
"Tapi aku tidak panik. "
Nicky tidak panik
Karena dia tahu
dia punya sejarah
dari seribu kepala
yang menahan dia.
Tapi dia hanya harus
melepaskan segalanya.
"Kelajuan. "
Saat ini.
"Masa depan.
"Tapi aku harus
membiarkannya pergi.
"semua itu."
Dia hanya harus menjadi Nicky.
Aku Nicky Salapu, katakan saja.
Aku Nicky Salapu.
Suara berbunyi.
Untuk sesaat, kami tidak
tahu apa yang terjadi.
Kami belum pernah merasa
seperti ini sebelumnya.
Sampai kami menyadari...
Dengan skor akhir dua-satu,
Samoa Amerika...
Kita menang! Kita menang!
Ya, aku tahu.
Samoa Amerika memenangkannya
Pertandingan pertama
yang pernah terjadi!
Kami yang melakukannya!
Baiklah, aku akan pergi.
- Kita menang?
- Kita menang. / Kau menang pertandingan, Ayah.
- Apa yang terjadi?
- Ya, Yesus, kami menang!
- Oh, kami menang!
- Ya, aku tahu.
- Aku selalu tahu.
Oh, anak, Aku tahu
kau bisa melakukannya.
- Oh, hatiku, hatiku!
- Baiklah, aku akan pergi.
Satu gol!
Pesan terakhir yang disimpan.
Oke, serius,
minta ibu tunjukkan
cara memeriksa pesanmu.
Meskipun, kurasa
jika kau mendengar ini,
Kau sudah tahu.
Bagaimanapun, untuk
menjawab pertanyaanmu,
Sekolah bagus. Ini
bagus, sebenarnya.
Aku benar-benar
menyukai semua kelasku.
Pendahuluan ke Psikologi sangat
keren, dan begitu juga Anthro.
Profesor itu luar biasa.
Dan semua orang
senang berada di sini.
Aku telah bertemu
begitu banyak orang baru.
Dan ada begitu banyak
yang harus dibicarakan.
Maksudku, seperti apa
pun mungkin, kau tahu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Kurasa aku hanya mengatakan
ada lebih dari
sepakbola di kehidupan.
Aku mencintaimu.
Ya Tuhanku. Apa lagi
yang bisa kukatakan?
Tidak ada, benar-benar.
Aku punya mimpi dan
itu menjadi kenyataan.
Kami mencetak gol.
Dan kemudian kami
mencetak gol lain.
memenangkan pertandingan!
Dan kemudian, kita kalah
di pertandingan berikutnya.
Dan kami tidak
lolos ke Piala Dunia.
Tapi kau tahu apa, Tuhan?
Meskipun kehilangan itu,
Aku senang.
Jadi, terima kasih telah
mengirim kami Mr. Rongen.
Kita sudah menjadi
sangat melekat padanya.
Ini seperti menemukan anak putih
kecil yang hilang di pusat perbelanjaan
dan memberitahu dia arah
mana yang harus dia ikuti.
Terima kasih, Tuhan.
Aku akan pergi.
Ya Tuhanku.
Aku berdoa sebagai cara aneh
untuk membiarkan tim tahu bahwa
Aku telah ditawari pekerjaan
dengan sisi MLS, LA Galaxy
mulai segera.
Tapi mulai hari ini, aku memutuskan
untuk tidak mengambil pekerjaan.
Aku akan pergi. Wow, Tuhan, itu
Sebuah gerakan besar dan
kredit nyata bagi kami sebagai tim.
Uh, baiklah,
Tuhan, hal ini adalah
Aku masih pergi.
Tapi bukan untuk
sepak bola, Tuhan.
Aku ingin waktu
untuk diriku sendiri.
Uh, kau tahu, Jadi aku
bisa mengingatkan diri
bahwa ada hal-hal
yang lebih penting
hidup lebih dari permainan ini.
Aku akan pergi. Ya Tuhanku.
Cara untuk mendapatkan
harapan kita, ya Tuhan!
Ini adalah perjalanan
rollercoaster yang nyata.
Oh, baik, dalam hal itu,
Tolong katakan pada Mr. Rongen
bahwa kami sangat mencintainya.
Dan bahwa dia akan selalu memiliki
rumah di sini di Samoa Amerika.
Aku akan pergi.
Kau ingin mendapatkan
pantat tendangan
oleh Tonga? Pergi,
tekan, pejuang!
Ayo-aya-aya, Daru.
Ya, ya, ya.
Baiklah.
Ayo, Jaiyah, pergi! Dorong,
dorong, dorong, dorong!
Aku hanya ingin
mengatakan, Aku mencintaimu.
Tidak peduli seberapa berbeda
aku. Dan betapa berbeda kita semua.
Dan begitu berakhir
kisah kesengsaraan kita.
Kurasa itu hanya menunjukkan,
apapun yang terjadi padamu,
Ketika keadaan menjadi
sulit, Saat chipnya turun,
ketika Anda merasa seperti
Anda tidak bisa melanjutkan,
Ketika kau merasa
seperti tidak ada harapan
atau kau tidak
bisa melakukannya,
Apa pun bisa terjadi.
dan banyak keajaiban
ketika Anda hanya
memiliki sedikit iman.
Ah, sial!