MUSIM PANAS 1992
Tommy?
Tommy, kau bangun?
Aku melihat kapalmu
yang hilang di luar.
Aku akan
mengambilkannya untukmu.
Bu Summers.
Kau yakin aku pergi saja?
Aku tak keberatan menetap.
Tidak apa-apa.
Kau pulanglah.
Aku akan mengecek
anak-anak nanti.
Baik, Bu Summers.
Sampai jumpa besok.
Di situ kau rupanya.
Rebecca?
Kau sedang apa?
Maaf, Ibu.
Aku tak bermaksud..
Ibu?
Temagami. Temagami.
Temagami. Temagami...
Ibu! Ibu!
Tolong!
Brewers memainkan babak tambahan...
...dengan Marlins kemarin.
Mereka tertinggal di angka 12.
Satu sama.
Foul ball di baseline pertama,...
...dan itu dua strike.
Brewers dapat 8 dan 9...
...dalam permainan babak tambahan
sejauh musim ini.
Berharap rekornya
tetap bertahan.
Ray, mereka siap untuk kita.
Ayah.
Kau tak apa?
Ya. Aku baik.
Kalian duluan saja.
Aku menyusul.
Rumah ini punya semua
yang kau minta.
Ada layanan panggilan darurat 24 jam.
Iya 'kan? Itu bagus.
Ada kamar tidur satu tingkat.
Ada kamar man--
Semua kamar mandi punya pegangan tangan.
Dan jaraknya hanya beberapa menit...
...dari salah satu fasilitas medis
terbaik di Kota Kembar.
Ya.
Maksudku, ini tempat sewa sempurna...
...saat kau butuh
sedikit bantuan ekstra.
Hei.
Kau tidak suka?
Ini nyaman.
/ Apa kau mencari...
...tempat untuk melempar bola?
Apa ada kemungkinan kau akan membawa...
...ayunan Waller itu ke sini
setelah kau sembuh?
Maaf.
Aku menelusuri semua klienku,...
...karena tidak setiap harinya
aku mendapat...
...klien baseman ketiga liga besar.
Ya, aku..
Aku hanya fokus untuk membaik saat ini...
...dan habiskan waktu di rumah...
...berkumpul dengan keluarga.
/ Kau tahu?
Kau bisa habiskan sebagian
uang bisbol itu di sini.
Kau tak bisa memberi harga
pada ketenangan pikiran.
Ya.
Tampaknya,
di sini kau bisa.
Harganya 4.200 dolar.
Kau tahu? Dapur.
Kemari. Aku mau tunjukkan.
Ada desain yang mudah diakses ini.
Entah siapa yang buat ini,
tapi aku sendiri mau.
Jujur saja.
/ Kalian suka?
Ya.
/ Aku bisa jadi tetanggamu.
Selamat Datang
di Komunitas Essex Lake
Tunggu. Sayang.
Berhenti. Berhenti.
/ Apa?
Sayang, berhenti. Lihat.
Lihat.
Aku ingin tunjukkan rumah ini,...
...tapi ini tidak sesuai kriteriamu.
Dan ini bukan untuk sewa, 'kan?
Aku tahu.
Kami hanya penasaran.
/ Baik.
Hanya ada satu pemilik
selama beberapa dekade ini.
Dan menurutku
ini hanya butuh sedikit perbaikan.
Tapi ini takkan bertahan lama
di pasaran dengan harga saat ini.
Dan kau berada
di distrik sekolah yang bagus...
...bersama Harold Holt.
Aku kerja di sana
musim semi ini.
Sungguh?
Aku sendiri alumni sana.
Ayo, Lake Trout.
Kau akan mengajar mata pelajaran apa?
Bukan.
Aku hanya bagian admin...
...sementara aku menyelesaikan gelar
secara daring untuk pendidikan khusus.
Bagus untukmu.
Tiada kata terlambat
untuk mewujudkan mimpi.
Ya.
Ya ampun.
Ini luar biasa.
Apa itu?
Keranjang buah.
Ke mana Ray?
Aku tak melihatnya.
Ternyata kau di situ.
Hei.
Ada kolam renang.
Dulu aku takut dengan kolam renang.
Ayahku mendorongku
ke salah satu tangki pelatihan...
...di Fort Benning saat aku tiga tahun.
Tenggelam atau berenang.
Kurasa aku berenang.
Aku selalu menginginkan kolam.
Saat kami kecil,
kami biasa pergi ke ujung jalan,...
...masuk ke perkemahan, pergi berenang.
Kami dulu berpura-pura menjadi
anak-anak kaya dari pinggiran kota.
Ibu, bisa kita makan siang?
Ya, aku siap pergi.
Bisa kita makan?
Ayo, Pak tua.
Sebelum kita
terlalu bernostalgia.
Wajah yang familier berjalan...
...menuju plate.
Sungguh kisah
yang luar biasa, Pemirsa.
Setelah setahun berjuang
melawan penyakit,...
...Ray Waller mencoba
melakukan hal yang mustahil...
...dengan kembalinya ia ke Liga Utama.
Lemparan di dalam.
Waller mengincarnya...
...dan kena!
Pukulan yang jauh
ke tengah lapangan,...
...dan bolanya hilang!
Ayah!
Ibu, cepat! Ayah terjatuh!
Ray, apa yang terjadi?
Kau tak apa?
Ayah?
/ Ya.
Apa yang terjadi?
/ Ibu, Ayah tak apa?
Bernapas saja.
Tak apa.
Aku tak apa.
/ Ibu, tongkatnya.
Izzy. Bantu Ibu.
/ Ya.
Ya.
/ Kau bisa?
Kau bisa?
/ Baik.
Ya?
/ Ya. Baik.
Sudah berapa lama
sejak terakhir kambuh?
Itu bukan kambuh,..
Itu seperti..
Pada pelatihan musim semi,
enam bulan lalu.
Rekomendasiku adalah
meningkatkan diagnosisnya...
...ke MS progresif sekunder.
Tapi dokter bilang dia mulai stabil...
...dan kini tinggal
bagaimana penanganannya.
Lebih baik mendapatkan
diagnosis yang lebih akurat.
Apa kau menjalani terapi fisik?
Tidak, maksudku,
aku melempar-lempar bola...
...di halaman depan bersama anak-anak,..
Kami baru saja dapat asuransi
melalui sekolah tempatku bekerja.
Ya.
/ Lupakan bisbol.
Untuk saat ini, kita perlu cari
aktivitas berdampak rendah...
...yang bisa kau lakukan setiap hari.
Berjalan, yoga.
Kebanyakan terapis
merekomendasikan berenang.
Aku tahu rasanya seperti
seluruh duniamu...
...menjadi terbalik.
Perlu pengorbanan
dari kalian berdua,...
...tapi kalian bisa membangun
kehidupan yang baik bersama.
Pertama, kau harus
merelakan kehidupan lamamu.
Gunakan kursi roda selama beberapa hari...
...selagi kau menyesuaikan diri,
dan kupanggil lagi minggu depan.
Sayang, jika kita sewa
rumah kompleks itu,...
...rasanya akan seperti
tinggal di rumah sakit.
Aku tak ingin
menjadi orang sakit lagi.
Tapi kau memang sakit, Ray.
Kita harus menerima fakta itu.
Aku tahu. Aku hanya
tak ingin itu menentukan hidup kita.
Bagaimana dengan
rumah satunya lagi?
Anak-anak akan menyukainya,
dengan semua ruangan itu.
Dan dengan kolam renang,...
...kita bisa melakukan terapi air
di halaman belakang rumah kita sendiri.
Kau tahu aku ingin
punya tempat tinggal tetap.
Aku lelah dengan
anak-anak yang berpindah sekolah,...
...mendapat teman baru
setiap kali kau ditransfer.
Aku ingin kita punya rumah tetap.
Aku hanya perlu tahu
kalau kau juga menginginkannya.
Aku mau.
Eve.
Aku juga menginginkannya.
Aku berjanji.
Kau tahu apa lagi
yang membuatku penasaran?
Apa kau masih punya bikini hitam itu?
Kau tahu
mana yang kumaksud?
Dengan tali bersilang?
/ Kau di rumah sakit.
Itu yang kau pikirkan?
Kau di situ, Cider.
Kemari, kawan.
Kau suka rumah baru kita?
Keren, bukan?
Besar, 'kan?
Izzy, kita bertemu lagi nanti.
Baik.
/ Semoga berhasil.
Terima kasih.
/ Kau bisa.
Ya.
/ Tunggu.
Apa? Terima kasih.
Sampa nanti, Payah.
Sampai nanti, Pecundang.
Menurutmu
kau akan tanding tahun ini?
Ya. Ayah bilang aku akan
mencapai percepatan pertumbuhanku.
Sebenarnya, tunggu.
Ya. Kurasa kau mencapainya sekarang.
Ini. Tunggu.
Aku saja.
Hei, berapa tinggimu?
Bisa angkat tanganmu sebentar?
Ya. Seperti itu.
Ya, lebar tanganmu bagus.
Terima kasih.
Datanglah hari Jumat.
Baik.
/ Namaku Ronin.
Hei, datanglah hari Jumat,
aku serius.
Pasti keren.
Apa baunya aneh
bagi kalian?
Tidak, kau hanya kembali
jadi anjing.
Kau harus dikembalikan ke penampungan...
...tempat Ibu dan Ayah menemukanmu.
Kenapa putar daftar lagu PYX 106?
Aku mengembalikan
lagu-lagu klasik.
Aku suka, Ayah.
/ Hei, El..
Ayah bicara dengan pelatihmu
saat orientasi.
Dia pikir akan lebih baik
jika Ayah datang dan membantu latihan.
Ayah pikir itu mungkin menyenangkan.
Ya, Ayah.
Ini tahunku, 'kan?
Ya.
Benar.
Kurasa aku akan masuk
tim renang.
Benarkah?
Ya.
/ Itu bagus, Iz.
Kau akan cepat belajar.
Trofi pemukul itu,
jadi hidup di hari kau lahir.
Ayah melemparkannya ke Bay.
Tok!
Ciprat.
Itu babak ke-9,
dan Ayah ada di plate,...
...dan Ayah tak memahaminya.
Hanya ada rasa kekuatan
yang menyelimuti Ayah.
Ayah tahu.
Ayah tahu saat itu juga.
Izzy-ku adalah..
Ayah? Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Ray?
/ Ayah tak apa?
Ya Tuhan, lukanya cukup dalam.
Apa yang terjadi?
Itu kelihatan..
Ya Tuhan.
Ya ampun.
Apa itu?
/ Ya Tuhan.
Hati-hati.
Apa itu seharusnya terjadi?
Kurasa tidak.
Apakah aman?
Tidak ada kolam yang benar-benar aman.
Tapi kau lihat tutup itu?
Itu kepala sumur.
Aku belum pernah melihat
kolam dengan sumber mata air...
...secara langsung,
tapi kau terhubung ke air tanah.
Aku bicara soal akuiklud.
Itu adalah akuifer bawah tanah.
Apa maksudnya?
/ Apa maksudnya?
Kuberitahu maksudnya.
Itu artinya penyaringan alami,...
...pemanasan panas bumi,
dan semacamnya.
Kami akan coba beri aliran listrik,
tetapi kolam mata air ini...
...seharusnya memberikan
keajaiban pada kulitmu.
Seluruh area ini
punya kolam alami di sekelilingnya.
Pusat kesehatan, spa kesehatan.
Itu hebat. Kita beruntung, ya?
Ya.
Tapi lucu, bukan?
Maksudku..
Kita berevolusi dari air...
...dan sebagian otak reptil kita tahu...
...kita tidak seharusnya
berada di situ lagi,...
...tapi--
Kurasa itu sebabnya
kita berusaha keras menjinakkannya.
Itu seperti mencoba menaklukkan kematian--
Astaga. Hati-hati.
Kau tak apa?
Ya Tuhan, maaf.
Tangan licin.
Dasar ceroboh.
Baiklah, ini fakturmu.
Aku kembali lagi besok.
Seharusnya kolam ini
sudah siap minggu depan.
Baik.
/ Bagus. Terima kasih.
Gecko, ayo selesaikan.
Ayo. Kita pergi.
Kita sudah boleh masuk!
Siap?
Ya.
Ayo, Ayah. Lempar lagi.
Tunggu. Ayah harus selesaikan
latihan-latihan ini.
Kau lihat ini?
Air menghilangkan semua ketegangan
pada otot-ototku. Luar biasa.
Kemarikan otot-otot itu.
Semuanya ada di bawah sana.
Akan kuambil semuanya
sekali napas.
Tentu. Kenapa tidak?
Mulai.
Kau siap?
Kau tahu, ini..
Ini akan terdengar gila,
tapi kurasa sakit ini...
...terjadi karena
suatu alasan.
Kurasa aku harus sakit
untuk bisa keluar dari bisbol.
Lihat, ke sini.
Kau akan selalu
menjadi pemain bisbol.
Aku mendapatkannya secara adil.
Tapi dirimu bukanlah itu saja.
Itu bukan alasan
aku mencintaimu.
Tidak?
/ Tidak.
Jangan melihat ke belakang.
Ingat?
Hanya ini yang kita butuhkan.
Benar?
Ya.
Kau tahu ciumanku ajaib?
Benarkah?
Ya. Jika kita berciuman,
kau akan sembuh.
Wah.
Jijik, kalian.
Kalian tahu kami di sini, 'kan?
Baik.
"Aku sangat mencintaimu."
/ Baiklah.
Rusak sudah.
/ Selesai.
Kau rusak momennya.
Kini kau akan membayarnya.
Sangat geli.
/ Tidak, Ayah.
Jangan lakukan itu.
Jangan.
/ Bisa tunggu sampai kami pergi?
Tidak.
Ayah?
Ayah! Kumohon, jangan!
Kau tak bisa menangkap kami.
Kau tak bisa menangkap kami!
Elliot milikku!
Jangan sampai lolos.
/ Kau tak bisa tangkap!
Guru perlu menerapkan...
...strategi pintu belakang...
...karena siswa dengan ADHD
dan murid yang yang sensitif...
...dapat mudah kewalahan oleh
rangsangan sensorik,...
...dan mereka mungkin menutup diri
ketika emosinya tidak teratur.
Anak-anak yang bergumul dengan kecemasan...
...dan kinerja di kelas...
...mereka cenderung...
Hei, ada apa?
Kau tak ingin berenang?
Pengecut.
Ray, kau mengejutkanku.
Home run-nya yang ke-27 musim ini,...
...dan penonton kembali
fokus ke permainan.
Kita kerap membahas
soal bagaimana momentum...
...dapat berubah
dengan satu ayunan pemukul.
Satu lemparan, satu permainan...
Kau basah kuyup.
Apa tadi kau di luar?
Tidak.
Kurasa aku tertidur.
Kurasa kita harus pasang
penutup kolam untuk berjaga-jaga.
Dan kita perlu periksa lampunya.
Ya, tentu.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Ya. Kembalilah tidur.
Ibu! Ayah!
Lihatlah!
Dia mungkin terjatuh
dan ketakutan.
Dia akan kembali
ketika dia lapar.
Kita harus mencarinya.
Ya.. Kita akan mencarinya.
Kita akan menemukannya.
Tak apa, Ellie.
Dia akan kembali.
Cider.
Kemari, Cider.
Ayo, pus.
Cider, kau ke mana?
Cider?
Izzy, kau sudah cari di bawah sana?
Aku belum periksa di sana.
Kemari, pus.
Mungkin dia di atas pohon ini?
Kemari, Cider.
Cider.
Cider!
Kalian sudah cari
di dalam rumah?
Ya.
/ Kemari, kawan!
Tapi lantai atas belum.
Kau sudah periksa lantai atas?
Lagi? Aku bersumpah,
aku sudah periksa lantai atas.
Cider!
Kemari, Cider.
Ayo, Cider.
Cider!
Cider.
Mau makanan?
Ayo, Cider.
Ayo,
Kita harus gulung, kencangkan,...
...agar saat digulung lagi,
semuanya bersih dan bagus.
Terus putar.
Satu per satu putaran.
Aku berusaha.
/ Ayo.
Terus. Jika strike out,
kau tetap berusaha.
Benar?
Ya. Jangan menyerah.
Itu kuncinya.
Itu satu-satunyayang penting.
Ayo, terus.
Kerja bagus. Kemenangan kecil.
Ini dia. Ayo.
Bersikap baiklah pada adikmu saat ini.
Semua ini tidak mudah baginya.
Teruskan. Kerja bagus.
Benar begitu. Lihat?
Aku tahu ini juga
tidak mudah bagi Ibu.
Tidak. Sayang, Ibu tak apa.
Aku tidak ingin kau
mengkhawatirkan Ibu.
Apa itu?
Ada apa?
Aku belum pernah melihat
penyembuhan signifikan seperti ini...
...dalam waktu sesingkat ini.
Kita perlu melakukan
lebih banyak tes, tapi...
...tampaknya tidak ada lesi baru...
...dan jaringan putihnya
sudah membaik.
Kami memulai diet baru itu
sesuai saranmu,...
...dan terapi air..
Dua kali sehari.
Kami punya kolam renang.
Ibu, aku sudah selesaikan
semua tugasku di ruang belajar.
Boleh aku berenang?
Baik, tapi jangan sendirian.
Ajak ayahmu.
Laporan kemajuan.
Kalian semua tahu...
...aku didiagnosis
mengidap MS belum lama ini,...
...beberapa waktu yang lalu.
Ayah.
/ Aku sudah bisa olahraga di rehab...
...dan telah kembali melakukannya
beberapa waktu terakhir ini...
...dan aku telah membuat banyak
kemajuan yang aku banggakan.
Aku bisa tunjukkan pada kalian,...
...bahwa kemampuanmu masih
berada pada level...
...yang dapat memberikan pengaruh
pada tim dengan lebih cepat.
Hei, sobat.
Bisa kau bantu Ayah?
Ya.
Bisa kau ambilkan 25 pound?
Ayah sedang apa
dengan kameranya?
Membantu Ayah
dengan latihan.
Bisa Ayah temani aku
berenang main koin?
Ibu bilang aku tidak boleh
berenang sendirian.
Ya.. Ya..
Ya.
Berikan salah satu koin itu.
Ini.
Kau harus berjanji...
...kau akan tetap
di bagian yang dangkal.
Baik?
/ Baik.
Lemparkan yang ini
ke dalam kolam untuk Ayah.
Dan Ayah akan mencarinya. Oke?
Baiklah.
Hei, Ayah?
Halo?
Aku mendapatkan semuanya
dalam sekali napas.
Izzy?
Ini tidak lucu.
Aku tahu itu ulahmu.
Aku simpan uangnya.
Baik, aku akan menyelam.
Halo?
Kau bisa mendengarku?
Aku butuh bantuan.
Aku mencari ibuku.
Kau siapa?
Namaku Rebecca Summers.
Aku menemukan mainanmu.
Lepaskan aku!
Tolong!
Ibu.
Ada orang di luar sana?
Ellie, kau yakin?
Namanya Rebecca.
Katanya dia mencari ibunya.
Mungkin hanya anak kecil
yang menyelinap lewat gerbang.
Itu saja.
Pokoknya, sekarang kita sudah
pasang gembok.
Aku tak melihat
ada orang di luar sana.
Mungkin dia berpura-pura.
Karena dia belum punya teman.
Ingat dia berbicara dengan
tokek atau kadal itu?
Saat itu dia 5 tahun.
Ya, tapi dia bicara dengannya
berbulan-bulan setelah dia mati.
Dia akan mendapat teman. Dia hanya..
Perlu waktu baginya.
Ya.
Aku akan pergi
ke tempat latihannya hari ini.
Mungkin itu bisa membantu,
mencairkan suasana dengan anak-anak.
Ya.
Kau datanglah,
karena dia selalu bermain lebih baik...
...saat kau hadir.
Dia lebih percaya diri.
Mungkin kita harus
mengundang timnya.
Untuk masak-masak
atau semacamnya?/ Ya.
Itu ide bagus.
Ya?
/ Ya, semacam pesta kolam.
Itu sebabnya aku menikahimu,
karena kau genius.
Ajak rekan kerja, sahabat, siapapun.
Memperkenalkan keluarga Waller, 'kan?
Kedengarannya bagus.
/ Boleh aku undang teman?
Ya, undang siapa saja.
Itu ide bagus.
Kita harus mengundang semua.
Kita keluarga yang ramah.
/ Hentikan.
Berapa banyak orang
yang bisa masuk kolam?
Kini kita keluarga kolam.
Baiklah. Berdiri di depannya.
Bagus. Lemparkan.
Begitu, di depan.
Tidak apa-apa.
Berdiri di depannya.
Ayo, sadarlah.
Ayo cepat.
Kau tahu apa itu bisbol, 'kan?
Tongkat dan bola...
...dan sekelompok orang
yang memakai kaus kaki panjang.
Itu permainan.
Kenapa mudah sekali
untuk Ayah dan Izzy?
Tidak mudah.
Semua orang takut pada sesuatu.
Izzy dulunya benci diantar
ke taman kanak-kanak.
Setiap hari Ibu menunggu di luar
sampai Ibu melihatnya...
...di jendela kelas,
dan dia memberiku isyarat.
Tunjukkan padanya, Iz.
Itu dia!
Kerja bagus.
Lampu hijau untuk ayunkan.
Tunggu bolanya, Anak-anak!
Ayo!
Hei, kau di situ.
/ Hei, Pelatih.
Maaf aku terlambat.
Hei, Semuanya.
/ Hei.
Baiklah.
Kau bisa.
Anak-anak, ini Ayahnya Elliot.
Dia mantan baseman ketiga Brewers,...
...dan dia di sini untuk mengubah kalian
menjadi pemukul yang hebat.
Kau bisa.
Kau bisa. Pelan-pelan.
Kau harus ikuti bolanya.
Jangan setengah-setengah.
Begitu.
/ Ya! Bagus!
Baiklah. Pukulan lurus ke tengah.
Begitu.
Baiklah, pindah.
Bungkukkan pinggangmu, oke?
Dan kau putar dengan tubuhmu.
Jangan memukulnya dengan tanganmu.
Kau putar dengan tubuhmu.
Baiklah. Kerja bagus.
/ Begitu!
Cara yang bagus.
Bagus.
Hei, Ray, itu putraku, Ty.
Ya, perhatikan. Dia punya
mekanik yang bagus.
Baiklah, Ty.
Mari lihat kemampuanmu.
Begitu.
Ya, Ty.
Ayunan yang bagus.
/ Aku siap, Ayah.
Kerja bagus.
/ Terima kasih, Tn. Waller.
Baiklah, El, kau siap?
Ayo, Ellie!
Baiklah, ayo.
/ Hei.
Semoga berhasil. Kau bisa.
Bagus. Kerja bagus, Ty.
Hei, Ellie.
Baiklah, Elliot.
Baiklah, ayo.
Kau bisa.
Kau bisa, Elliot.
Begitu. Bagus!
/ Bagus!
Begitu. Baiklah.
Kerja bagus.
Ya, Elliot.
/ Baiklah.
Itu gunanya
kaki ke arah bola.
Kau fokus kepadanya dan mengenainya.
Kerja bagus. Bagus.
Cobalah di sisi sebelah.
Bagus.
Kita akan coba terus.
Tak apa.
Ray, kau mau mencobanya?
Jika kau siap.
Ya?
/ Tentu.
Beberapa pukulan.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Bersiap, Anak-anak!
Baik, kau siap?
Kalian siap?
Tekuk lututmu.
Pelan-pelan saja padaku.
Aku sudah lama tidak mengayun.
Baiklah, tunggu.
Biarkan aku melemaskan diriku.
Baiklah. Selanjutnya.
/ Biarkan aku.. Ya.
Ayah?
Kau tak apa, Bos?
Ray?
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku baik. Ayo teruskan.
Baik.
/ Aku tak apa.
Sial.
Coba kau lempar lagi.
Baiklah.
Ya Tuhan!
Lihat, Anak-anak,
begitulah cara memukul bola.
Begitulah cara memukulnya.
Kalian tahu kesepakatannya.
Tetap di rumah, tidur jam 10:00.
Kami pulang setelah makan malam.
Jangan membuatku menyesali
tidak menyewa pengasuh.
Ya, aku tahu.
/ Ya?
Ray, kau siap?
Kita harus pergi.
Seseorang akan datang
beberapa menit lagi.
Bukan urusan besar.
Baik.
Ini untuk tim renang.
Jika kau beritahu Ibu,...
...aku akan tuangkan deterjen
ke tangki ikanmu.
Baik.
Marco.
Polo.
Marco. Marco.
Kau curang.
Kau buka mata.
Kau tampak cantik
dengan rambut basah.
Kau seharusnya
mengatakan "Polo."
Polo.
Hentikan.
Baik.
Marco.
Polo.
Ikan keluar dari air.
Tidak.
Marco.
Ayolah. Kau harus membalasnya.
Polo.
Marco.
Ronin, hentikan. Marco.
Polo.
Aku mendengarmu.
Kau di situ.
Marco. Ayolah.
Ayolah.
Kena kau. Tidak!
Polo.
Ronin, habislah kau.
Aku memegangmu.
Tunggu, kenapa kau
tidak bilang "ikan keluar dari air"?
Izzy?
/ Ya Tuhan.
Hei.
Izzy?
Izzy, kau tak apa?
Hei, hei.
Bicara padaku.
Ada sesuatu di bawah sana.
Sesuatu mencengkeramku.
Mencengkerammu?
/ Kau tidak di bawah sana?
Tidak. Lihat, tidak apa-apa.
Aku di sini.
Aku tak melihat apa pun.
Kau hanya di bawah sana
beberapa detik.
Mungkin kakimu
tersangkut di pembersih kolam.
Benarkah?
Entahlah. Mungkin.
Tak apa.
Tak ada apa pun di situ.
Izzy!
Ibu dan Ayah sudah pulang!
/ Sial.
Aku tak beritahu orang tuaku
kau datang.
Wah.
/ Maaf. Bawa barangmu...
...dan keluar dari belakang.
/ Baiklah.
Terima kasih sudah mengundangku.
Baik, bagus.
Kita bertemu lagi hari Sabtu?
Hari Sabtu?
Pesta kolam.
Oh. Ya.
Gerbangnya tak mau terbuka.
PESTA KOLAM KELUARGA WALLER
LEWAT SINI
Izzy.
Aku tahu ada sesuatu
yang membuatmu takut semalam.
Aku melihat caramu keluar dari air.
Pergilah.
Katakan padaku.
Atau aku akan bilang pada Ibu dan Ayah
kalau pacarmu datang.
Kau melihat sesuatu, 'kan?
Tidak.
Kakiku hanya
tersangkut pembersih kolam.
Kau bohong. Aku bisa lihat.
Hentikan.
Segalanya menjadi lebih baik
sejak kita pindah ke sini.
Maksudku, Ayah lebih sehat.
Ibu senang.
Apa kau ingin menakuti mereka
sampai kita harus pindah lagi?
Mana yang lebih masuk akal,...
...kolam itu membantu kita
atau kolam itu berhantu?
Bagaimana jika keduanya?
Hei, Ibu pulang!
Tutup mulutmu.
Hei. Kalian di mana?
Toh takkan ada
yang percaya kita.
Aku datang, Bu.
Aku bisa bantu.
Semua baik-baik saja?
Ya, Bu. Semuanya baik-baik saja.
Sial.
Senang bertemu kalian.
Kalian tak harus membawa itu.
Kau bercanda?
Kau menjamu
satu kompleks.
Terima kasih.
/ Tentu saja.
Apa Tn. Waller ada di sini?
Ya. Dia di belakang.
Kalian bisa sapa dia.
Hei.
Ya Tuhan, rumahnya tampak indah.
Wah.
Aku membuat kue rum
yang bergoyang.
Wah.
Tapi ini bukan untuk anak-anak. Oke?
Ada cukup banyak rum di sini...
...yang bisa membuat Phil
sangat mabuk.
Kau tampaknya membaik.
/ Terima kasih.
Aku belum pernah
melihat orang memukul sekeras itu.
Beritahu itu pada agenku
saat kau menemuinya.
Ya, dia pernah mewakili
Evan Longoria, Mark Teixeira.
Dia mewakili banyak orang hebat.
/ Yang benar.
Ya.
/ Aku ingin Ty menemuinya.
Tentu. Mungkin aku bisa
mengajaknya datang latihan.
Waktunya memamerkan otot.
Kau siap? Ayo.
Aku masuk.
Jadi dia datang
untuk berenang semalam.
Itu lumayan.
Tapi.. dia menciumku.
Diam. Tak mungkin.
Kurasa fakta bahwa dia Kristen
membuatnya lebih seksi.
Sungguh?
/ Sungguh?
Ya. Hal itu dilarang.
Izzy, aku membawakan ini untukmu.
Kau tak apa?
/ Ya.
Apa?
Tidak ada.
Kami cuma bilang akan berenang.
Kami akan berenang.
/ Ya.
Kami akan masuk ke kolam.
Ayo.
Aku tidak.
Kau yakin?
/ Ya.
Baiklah.
Anak-anak pasti
menyukai kolam renangnya.
Kau suka berenang?
Ayahku dulunya seorang Angkatan Laut.
Aku melakukan latihan menyelam
sebelum aku bisa berjalan.
Kau harus lihat matanya
yang bersinar...
...saat dia melihat tempat ini.
Kelihatan bahwa kau
sudah biasa menjadi tuan rumah.
Kami sering pindah
saat Ray bertanding.
Senang rasanya
bertemu orang-orang...
...yang mungkin aku kenal tahun depan.
Kau akan mengenal kami.
Ini acara tahunan,
suka atau tidak.
Dan apa kau
membawa baju renangmu?
Ya. Aku sudah memakainya.
Baik, bagus.
Aku belum pernah pakai
baju renang dalam 25 tahun.
Hei, El!
El!
Kau di mana?
Ayo masuk ke kolam.
Tn. Waller?
/ Hei.
Hei, El!
Maukah kau menandatangani ini untukku?
Butuh waktu sekitar satu jam
untuk menemukannya semalam.
Ya, tentu.
Terima kasih banyak.
Ya.
Silakan.
Simpan baik-baik.
/ Pasti.
Kelak itu akan bernilai.
Ya.
/ Ya.
Hei.
Ya?
Shrek Steroid ini mengira
dia pemilik kolamnya.
Bagaimana kalau kita lawan dia?
Aku mengenaimu!
Baiklah, kita bisa.
/ Ya, baik.
Ayo. Kita lakukan.
/ Baik.
Kau siap, Liga Besar?
Bagus, kawan.
Hajar mereka, Mikey!
Saat kami memperbaiki kolam,...
...mereka bilang kolam itu
sudah tak digunakan selama 15 tahun.
Mungkin lebih lama.
Aneh, bukan?
Entahlah.
Mungkin mereka
tidak suka berenang.
Kay?
Baik, kau tahu?
Ini rumah barumu,...
...dan aku tak ingin
mengatakan apa pun...
...yang bisa mencemari..
perasaanmu tentang rumah ini.
v ip 2 1. e u. or g
Ayolah, kita sudah lama tutup kesepakatan.
Ada apa?
Hajar, kawan. Ya.
/ Ty, pakai tenagamu.
Ayo!
/ Pakai tenagamu, Ty.
Begitu.
/ Condong sedikit ke depan.
Ya. Begitu.
/ Condong ke depan.
Gunakan lenganmu.
/ Kau akan kalah, Mikey.
Sumpah, aku tidak tahu
kalau ini adalah rumah yang sama...
...sampai temanku
memberitahuku setelah kau pindah.
Tadinya aku akan memberitahumu,
tapi kau tampak sangat bahagia di sini.
Dan aku tidak ingin merusaknya.
Sangat mungkin...
...bahwa penghuni sebelumnya..
Mereka suka lingkungannya,...
...mereka inginkan
distrik sekolah yang bagus,...
...tapi mereka merasa
tidak nyaman memakai kolam renangnya...
...karena dugaan peristiwa tertentu.
Dugaan peristiwa?
Ya,..
Aku tak ingat banyak.
Hanya, ada kisah...
...tentang seorang gadis yang--
dari Harold Holt--
...dan dia tenggelam di sini.
Aku tahu..
Itu sebuah tragedi.
Maksudku,
kenapa itu bisa membuat...
...seseorang tidak ingin
memakai kolam dengan kondisi bagus,...
...tapi kau tahu?
Orang-orang
percaya takhayul.
Benar, 'kan?
Apa nama gadis itu Rebecca?
Tunggu. Bagaimana kau tahu?
Baik, terus dorong.
Ayo. Kita kalahkan mereka.
Ayo, Ty.
Jangan menyerah. Gunakan kakimu.
/ Ayo.
Ayo, Ty.
/ Teruskan.
Gunakan kakimu.
/ Kau bisa. Dorong.
Jangan menyerah.
/ Serang dia, Mikey.
Begitu, kawan.
/ Kau akan kalah!
Keren! Kita menang!
Keren!
Kita berhasil, Tn. Waller!
Baiklah, kau boleh lepaskan.
Tn. Waller.
Hei, lepaskan. hei!
Tn. Waller, tolong lepaskan.
Kau menahan kakiku, Tn. Waller.
Lepaskan!
Tn. Waller.
Kau mencengkeram kakiku.
Hentikan.
Lepaskan, Tn. Waller!
Tn. Waller...
Lepaskan!
Ibu!
Hei, Ty.
Ty.
Sayang, kau lihat Ty?
Ibu! Ibu!
Ibu. Di luar kolam.
Ya Tuhan. Ty!
Ya Tuhan..
Ty?/ Menyingkir!
Ty! Apa yang terjadi?
Tolong aku! Seseorang tolong!
Berikan dia padaku.
/ Keluarkan dia.
Tarik dia ke tepian.
Seseorang panggil bantuan!
Ibu, lihat! Itu Ayah!
/ Minggir!
Ty, bernapas.
/ Tak apa.
Aku memegangnya.
/ Bernapaslah. Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seseorang panggil bantuan.
Panggil 911! Seseorang panggil bantuan.
Ray. Ray.
Apa yang terjadi, Ty?
Ayah? Ayah?
Kau tak apa.
/ Baik.
Pegang saja lenganku.
/ Tak apa.
Baik.
/ Ayo bawa dia masuk.
Baik, satu, dua..
/ Tak apa. Kau tak apa.
Ty bilang dia tidak mau melepaskannya.
Tidak, Pelatih, kau tahu penyakit itu
menyerang sistem sarafnya.
Maksudku..
Dia juga hampir tenggelam.
Kami takkan mengajukan tuntutan, Opsir.
Kami baik-baik saja.
Hei, Eve,..
Kurasa Ray tidak perlu
datang untuk berlatih lagi.
Dengar, aku minta maaf.
Kau dengar perkataannya?
Jangan dekati keluarga kami lagi.
Ayo, kita pergi.
/ Tunggu.
Hentikan.
/ Letakkan..
Hentikan. Tunggu.
/ Masuk ke mobil.
Tunggu. Kita mau ke mana?
Entahlah.
Asalkan jangan di sini.
Ada yang salah
dengan kolam itu.
Eve, tidak ada yang salah
dengan kolamnya.
Kolamnya baik-baik saja.
Kolam itu adalah hal terhebat
yang pernah terjadi padaku.
Dengar.
Dengar. Kali ini akan berbeda.
Akan sangat berbeda.
Kita tak perlu berkorban..
Kau bicara apa?
Kau hampir tenggelam hari ini.
Anak itu
hampir tenggelam.
Ayah?
Ayah, hentikan.
/ Bu, apa yang terjadi?
Hentikan mobilnya.
Bu, lakukan sesuatu.
/ Entah Ibu harus apa.
Apa dia bernapas?
Apa yang terjadi?
Kumohon! Dia tak bisa bernapas!
Keluarkan.
/ Ya Tuhan.
Ayah.
/ Keluarkan dia dari mobil!
Tidak, tidak,
kini dia stabil,...
...tapi aku belum pernah
melihatnya seperti ini.
Sepertinya ada sesuatu
yang menyerangnya dari dalam.
Dengar, aku tahu kambuh-kambuh ini...
...begitu menakutkan.
Aku bisa memintanya datang hari Selasa...
...untuk menjalani tes berikutnya,
tapi sementara,...
...biarkan dia beristirahat
dan memulihkan diri.
Eve.
Maaf. Aku tak tahu yang terjadi.
Tak apa.
Aku tak bermaksud
melukai anak itu.
Kau tak perlu bicara.
Kita stabilkan dulu dirimu dan..
Kita akan cari solusinya.
Sekali lagi saja.
Sekali lagi.
Aku hanya perlu sekali lagi.
Kau bisa memapahku ke kolam.
Aku hanya perlu
masuk sekali lagi.
Sejuk sekali di air yang dalam.
Sejuk sekali di kedalaman.
Aku bilang padanya
dia bisa tidur di sini malam ini.
Kau tahu ayahmu membahas soal
menjadi pemukul dan...
...merasakan sebuah aliran kekuatan
ketika kau dilahirkan?
Aku berusia 22 tahun di rumah sakit
dikelilingi oleh orang asing, dan...
...aku merasa kesepian.
Dan kukira..
Dan kukira aku tak bisa
terus mendorong.
Kukira aku takkan..
Kukira aku takkan menjadi
ibu yang baik.
Dan aku hanya ingin menyerah.
Dan kau pasti merasakan
seberapa takutnya aku.
Karena tiba-tiba, kau muncul.
Dan aku tidak kesepian lagi.
Kita tak pernah kesepian
jika kita saling memiliki.
Aku takkan membiarkan
hal buruk menimpa kita, ya?
Baik.
Hai, Eve. Maaf pestamu berakhir...
...dengan buruk,
tapi beri orang-orang jeda waktu...
...dan mereka
akan melupakan semuanya.
Kay, bukan begitu.
Apa kau menganggap dirimu
orang yang berpikiran terbuka?
Ya, kurasa begitu.
Kenapa kau bertanya?
Bukan hanya Rebecca.
Jika kau telusuri lagi,
ada lebih banyak orang...
...yang tinggal di rumah itu
yang hilang begitu saja.
Aku perlu tahu
apa yang terjadi.
Eve, sumpah aku sudah mengatakan...
...semua yang kuketahui
saat di rumah.
Aku tak tahu
apa pun soal ini.
Katakan saja
apa yang bisa kubantu.
Apa keluarga Summers
tinggal di dekat sini?
Hai.
Namaku Eve Waller.
Aku mencoba meneleponmu kemarin.
Kurasa keluargaku
tinggal di rumah lamamu.
Dengan kolam renang?
Ya.
Masuk.
Itu Thomas.
Duta Besar USAID di Washington.
Usahanya di Sudan
menyelamatkan ribuan orang...
...selama krisis pengungsi.
Putramu?
Ya. Kebanggaanku.
Dia bertanggung jawab
atas rumah yang indah ini.
Meski dia tidak berkunjung
sesering yang kuinginkan.
Aku hanya bisa...
...sampai sejauh ini,
kalau kau tak keberatan.
Silakan.
Aku tahu ini aneh,
tapi aku ingin bertanya tentang...
...saat kau tinggal di rumah itu.
Tempat yang istimewa.
Tommy suka kolam itu.
Aku hampir tak bisa
mengeluarkannya dari air.
Apa kau juga punya
seorang putri?
Tidak, hanya ada aku dan Thomas.
Dia menulis surat
yang paling indah.
Dia di Washington,...
...melakukan banyak kebaikan.
Bu Summers, aku di sini
bukan untuk membuatmu marah.
Tapi aku tidak tahu harus bicara
dengan siapa lagi.
Suamiku sakit,...
...lalu kami pindah ke rumah itu,...
...dan kondisinya mulai membaik.
Dan kupikir...
...kolam itu membuatnya lebih baik.
Tapi anak-anakku
melihat hal-hal aneh.
Dan aku juga.
Ada sesuatu yang buruk
di dalam air, bukan?
Apa yang terjadi kepada putrimu?
Kepada Rebecca?
Kumohon.
Aku takut hal serupa...
...akan terjadi pada suamiku.
Apa kau pernah memakai
sumur harapan saat masih kecil?
Lempar koin ke dalam air...
...dan berdoa dengan sepenuh hati.
Beberapa air itu ajaib.
Sebelum ada rumah...
...atau kolam...
...terdapat mata air di dalam tanah.
Aku tak tahu apa yang ada
di bawah permukaan.
Mungkin tidak ada yang tahu.
Tapi aku tahu itu mengabulkan
keinginan terdalam kita.
Orang-orang dahulu pasti memujanya...
...saat mereka mengetahuinya
kemampuannya.
Temagami.
Air yang dalam.
Temagami. Temagami.
Sumur itu memiliki
keinginannya sendiri.
Sekali airnya terbangun,
air itu akan mengambil nyawa.
Seseorang harus membayarnya
agar airnya bisa terus mengabulkan.
Sama seperti air itu
mengabulkan keinginanku.
Tommy sakit parah.
Dan lihat dia sekarang.
Tapi apa yang terjadi dengan putrimu?
Saat itu...
...lebih baik Rebecca orangnya,...
...lebih manusiawi jika seorang anak...
...tidak mengetahui...
...apa yang akan terjadi.
Ibu! Tolong!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Becky? Becky!
Ibu! Ibu!
Tolong!
Ibu, Becky di luar!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Ibu, Becky di luar!
Air menggunakanku sebagai wadah...
...untuk melakukan
apa yang harus dilakukan.
Jangan cemaskan suamimu.
Dialah yang
mendapatkan keinginan itu.
Dia mendapatkan kesehatannya.
Aku mendapatkan putraku kembali.
Itu akan sepadan.
Kau akan lihat.
Cinta butuh pengorbanan.
Itu bukan cinta.
Bukan pengorbanan namanya
jika kau menerima sesuatu sebagai gantinya.
Rebecca menanyakan keberadaanmu.
Dia masih mencarimu.
Kau masih bisa membantu kami.
Pasti ada cara untuk
menghentikan ini.
Semua akan segera berakhir.
Airnya akan tidur lagi.
Dan...
...orang lain akan
menemukan rumahnya.
Orang lain yang
membutuhkan bantuannya.
Terima kasih, Ronin.
Sampai jumpa besok.
Ibu, Ayah, kami sudah pulang.
Ibu?
Ayah, kami pulang.
Dia tidak menjawab.
Kurasa Ayah bersama Ibu.
Aku akan periksa garasi.
Cider?
Kemari, Cider.
Apa?
Cider?
Tak apa, kawan.
Aku di sini.
Cider?
Elliot!
Elliot! Elliot!
Ibu.
Ayo. Baik. Baik.
/ Izzy, tolong aku.
Aku tak tahu
apa yang terjadi.
Aku..
Elliot di bawah sana.
Yang kutahu dia..
/ Masuk ke rumah.
Panggil bantuan. Pergi!
/ Baik.
Baik, aku pergi.
Ayah!
Ayah?
Di situ kau rupanya.
Ayah mencarimu, Iz.
Ada apa?
Baik, aku akan panggil bantuan.
Jangan lakukan itu!
Ayah tahu kau ingin Ayah
untuk sembuh.
Kau mengerti, 'kan?
Kita harus panggil bantuan.
Sayang, kita sudah
mendapat bantuan.
Hidup ini terlalu sulit bagi Elliot.
Lebih baik begini.
Tolong!
Marco.
Kumohon! Tolong!
Ada orang di luar sana?
Panggil bantuan!
Marco.
Kau seharusnya mengatakan "Polo."
Kau tetap di sini,
dan semuanya akan segera berakhir.
Ellie.
Ya Tuhan. Ayo.
Ayo, Ellie. Ayo.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Ayo. Ayo.
Sudah terlambat.
Cinta butuh pengorbanan.
Ray.
Ray, kumohon.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit, Ray.
Dia butuh bantuanmu.
Lihat dia.
Air memilihnya.
Dia menyukai kolam.
Elliot akan selalu ada di sini.
Dia akan selalu ada di sini.
Ayah.
Sesuatu merasukimu.
Kau harus melawannya.
Perlu pengorbanan,...
...tapi kalian bisa membangun
kehidupan yang baik bersama.
Aku hanya perlu tahu
kalau kau juga menginginkannya.
Tolong kembalilah.
Aku juga menginginkan itu.
Elliot membutuhkanmu.
Ray?
Kembalilah.
Izzy, tidak...
Ini aku.
Aku minta maaf.
Ibu.
Ellie!
/ Dia tak apa?
Dia bernapas. Kita harus
mengeluarkannya dari sini.
Ayo. Ayo, Sayang.
Ayah, ayo. Kita pergi.
Temagami.
Ayah?
Ya Tuhan. Ibu?
Sayang, ada apa?
Elliot.
/ Ibu, itu airnya.
Airnya tidak mengizinkannya pergi.
Ray, ini semakin parah.
Bangunkan dia, Izzy. Bantu aku.
Seseorang harus membayarnya.
Ayah?
Ayah, mau ke mana?
Jangan melihat ke belakang.
Ray?
Ayah!
Ellie!
Kau tak apa?
/ Aku tak apa.
Aku baik.
Aku tak apa.
Di mana Ayah?
Aku memegangmu.
Baik.
Hei, Eve, anak-anak.
Aku tak tahu apa yang akan terjadi
dengan semua ini,...
...tapi aku merasa
masih punya sesuatu untuk dibuktikan.
Kau tahu, dan...
...aku ingin membuat kalian bangga.
Bisbol selalu mudah bagiku.
Dan...
...hal-hal lainnya, tidak terlalu.
Jadi...
Kurasa aku hanya...
...berharap aku tahu
cara yang lebih baik...
...untuk memberitahu kalian
betapa kalian sangat berarti bagiku.
Aku sayang kalian.
Ini milikmu?
Kita masih bisa menjual rumahnya.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Tapi nantinya hal ini
akan menimpa orang lain, 'kan?
Ayah takkan
menginginkan itu.