POS PERDAGANGAN
Hei, awas.
METERAN RUSAK
USAHA YANG BAGUS!
Ayolah.
Hei, Mike!
- Hei, Larry.
- Apa kabar?
Kau melihat Nicky?
Dia pergi dengan Erica.
Hari ini cuma setengah hari.
Hari Karier Orang Tua.
HARI KARIER ORANG TUA
- Hei.
- Hei. Masuk.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mengapa tak ada yang bilang,
hari ini Hari Karier?
Apa maksudmu?
Nicky bilang akan memberitahumu.
Baik, kurasa dia lupa.
Ini dia. Apa kabar, Larry?
Baik. Apa kabar, Don?
Baik.
Kau percaya cuaca saat ini
bisa begini buruk?
Dingin, bukan? Dingin,
Willy Dingin si penguin.
Jangan ganggu aku. Kuberi tahu
anak itu bahwa kau di sini.
Bagus.
Itu hebat. Ya, terima kasih.
Tunanganmu memasang
banyak gawai di sabuknya.
- Hentikan.
- Apa?
Apa? Tidak, dia bagai
Batman-nya pialang saham.
- Pialang surat obligasi.
- Pialang surat obligasi. Maaf.
Bagaimana dengan lapangan golf virtual
yang ingin kau dirikan?
Sedang kuusahakan, masih menunggu
teknologi yang cocok.
Itu tak mudah,
banyak bagian yang bergerak.
Hei, menurutmu Nick akan suka Queens?
Tidak, Larry.
Kau tidak diusir lagi, bukan?
Aku tidak...
Diusir, tidak. Maksudku, aku tidak...
- Aku belum diusir. Sepertinya...
- Larry, dengarkan aku.
Mungkin Nicky
tak akan sanggup menanggungnya.
Setiap beberapa bulan,
pindah karier dan apartemen.
Jika bukan karena Nicky,
aku akan diam, tak mau terlibat.
Itu sangat tidak stabil,
hal itu tidak baik baginya.
Aku berusaha
membereskannya saat ini, oke?
Kau tahu...
Kurasa Nicky sebaiknya
tak tinggal bersamamu.
- Apa?
- Sampai kau benar-benar mapan.
Hei, Ayah.
- Siap untuk mencetak angka?
- Keren.
Baiklah, bagus!
Bawa, Nicky! Terobos!
- Apa yang kau lakukan?
- Hei, Nicky! Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa-apa. Keluarlah dari es.
Dengar. Pertahanan kiri mereka
sangat payah.
Bergeraklah ke kiri
dan tembakkan lurus ke gol. Oke?
- Bagus, terima kasih.
- Baik, Bung.
Kami siap di sini. Kami siap.
Baiklah. Kembali ke awal, Peseluncur.
Mulai!
Aku baik-baik saja.
Sungguh, kau bermain luar biasa hari ini.
Kurasa kau bisa saja masuk NHL.
Aku tak ingin lagi jadi pemain hoki.
- Baik. Kau ingin jadi apa?
- Pialang surat obligasi.
Pialang surat obligasi?
Ya, seperti Don. Dia membawaku
ke kantornya minggu lalu.
Sungguh keren.
Jadi, kau ingin berpakaian konyol
dan berdasi setiap hari?
Seperti robot mekanis?
Kau tak bisa bermain hoki
dalam ruangan kecil. Rasanya aneh.
Namun, kantornya cukup besar.
Bukan itu masalahnya.
Ayolah, kau suka hoki.
Aku masih suka, tetapi alternatifku
adalah pialang surat obligasi.
Alternatifmu?
Tunggu dahulu. Kau terlalu muda
untuk punya alternatif.
Dan dari mana kau dengar kata itu?
Saat Ibu bicara kepada Don
tentang semua siasatmu.
Dia bilang itu siasat?
Dia bilang sudah saatnya
kau mencari alternatif lain.
Ayah benar-benar mau pindah lagi?
Entahlah. Nanti kita lihat.
Maksudku...
Ada banyak tempat keren di Queens.
- Ya.
- Hei.
Hei, Nicky, lihat aku.
Lihat aku, Bung.
Aku ingin bilang sesuatu kepadamu.
Aku tahu banyak peristiwa
menimpaku akhir-akhir ini
dan itu berat bagimu.
Rasanya saatku hampir tiba,
dan ketika telah tiba,
semua akan jadi beres, kau paham?
Bagaimana jika kau keliru
dan kau hanya orang biasa
yang membutuhkan pekerjaan?
Baiklah.
Kita lihat saja nanti, bukan?
Baik? Ayo, kuantarkan kau kepada ibumu.
Tn. Daley, sejujurnya
selama 43 tahun di agen ini,
belum pernah aku melihat riwayat pekerjaan
seperti milikmu.
Baik.
Itu tadi bukanlah pujian.
Di sini tertulis kau adalah CEO
perusahaan Snaptime.
Bisa menjelaskan soal itu?
Tentu. Itu adalah perusahaan induk
untuk penemuanku, Jentik Jari.
Kita jentikkan jari, lampu menyala.
Jentikkan lagi, lampu padam.
Bukankah itu sudah dibuat?
Bukan, itu adalah Clapper,
yang, tentu saja
sedikit mengganggu prospek kami.
Aku tak tahu apa perbedaannya,
maksudku...
Kau tahu, sama saja.
Tampaknya sebagian penduduk
memiliki masalah dengan
- menjentikkan jari.
- Tepuk tangan lebih mudah.
Belum tentu.
Aku tak bisa membantumu.
Debbie?
Boleh kupangggil kau Debbie? Karena...
Aku merasakan adanya koneksi saat masuk
dan entahlah, kurasa kau pun merasakannya.
Aku tak merasakan adanya koneksi.
Dengar.
Aku perlu pekerjaan besok pagi, oke?
Jika aku tak mendapatkannya...
Aku benar-benar membutuhkannya.
Entahlah.
Aku mungkin punya sesuatu.
Mereka menolak semua orang
yang kuajukan, tetapi...
Bagus.
Siapa tahu?
Kau mungkin beruntung.
MUSEUM SEJARAH ALAM
- Permisi. Hai.
- Hai.
Aku Larry Daley. Aku ada wawancara
dengan Cecil Fredricks.
- Bagus. Dia masih di kantornya.
- Bagus.
- Aku Rebecca Hutman. Pemandu di sini.
- Hai.
- Biar kutunjukkan arahnya.
- Bagus.
Teddy Roosevelt, bukan?
- Ya, seorang visioner besar.
- Ya, tentu saja.
Dia presiden kita yang keempat, bukan?
- Kedua puluh enam.
Tolong jangan sentuh pajangannya!
Maksudku...
Dasar orang urakan.
Nn. Hutman. Aku tak bisa
menerima kekacauan ini.
Maksudku, ini museum, bukan sebuah...
Kau tahu artinya museum?
Itu bukanlah, "Ayah,
Tyrannosaurus itu sungguh besar!
Bisa aku pegang kakinya?" Bukan!
Tolong, bereskan.
- Tentu, Pak.
- Terima kasih.
Dr. McPhee, Direktur Museum.
Orangnya tampak menyenangkan.
Tolong kendalikan
anak-anak kalian. Bisa, bukan?
KEAMANAN
Halo? Sekadar bercanda.
Hai. Aku Larry Daley.
Apakah kau Pak Fredricks?
Pak Fredricks adalah ayahku.
Aku Cecil. Senang bertemu kau, Larry.
Jabatan tangan yang erat.
Aku suka itu. Mengungkapkan banyak
tentang sifat seseorang. Masuklah.
Mari kita bicara jujur saja.
Penghasilan museum ini
menurun besar-besaran.
Anak-anak sekarang tak lagi suka
patung lilin atau binatang yang diawetkan.
Mereka melakukan perampingan,
itu artinya memecat
aku dan dua penjaga malam.
Mereka ingin mengganti kami
dengan seorang penjaga baru.
- Maaf.
- Tak ada yang bisa diperbuat.
Aku ingin kau bertemu
dua rekanku di sini.
Reginald? Gus?
Di mana dia? Aku akan tinju dia!
Gus, ini Larry Daley,
yang ingin jadi penjaga malam baru.
Penjaga malam?
Bukan, wanita di agen mengatakan
tentang jabatan di museum.
Jabatan paling penting
di museum ini, Larry.
Dia tampak aneh.
Penjaga yang bagus,
kemampuan bergaul payah.
Dengar, Bodoh.
Jangan coba lakukan hal konyol.
Aku pernah bertanding sembilan putaran
dengan John L Sullivan.
Kau tak pernah melawan
John L Sullivan seumur hidupmu.
Saudara-saudara,
ada seorang calon pekerja di sini.
Dia punya riwayat kerja yang bagus,
sikap seorang pemenang,
mari kita beri dia kesempatan.
Bagaimana menurut kalian?
Tunggu dahulu. Kurasa aku butuh
waktu untuk memikirkannya kembali.
Kau ingin pekerjaan itu
atau tidak, Dungu?
- Bukan begitu, aku butuh pekerjaan...
- Selamat bergabung, Larry.
Larry, temui aku di lantai dua.
Aku pasang dahulu ortopediku dan kuantar
kau melihat-lihat. Lutut kena artritis.
Tak menyenangkan beranjak tua, Kawan. Ayo.
Menurutmu dia orang yang tepat?
Ya.
Dia orang yang tepat.
Terus maju, Larry.
Meskipun tua, aku cukup energetik.
Ini adalah Ruang Diorama.
Ya.
Aku ingat orang-orang kecil ini.
Sungguh manis.
Cecil!
Hei, Cecil!
- Aku membuatmu terkejut?
- Ya.
Kau mengejutkanku.
Namun, sungguh, jangan main-main di sini.
Benda-benda ini sangat tua.
Bagus, kalau begitu. Seperti kau lihat,
cukup sepi di sini akhir-akhir ini.
Di sebelah kirimu terdapat Attila si Hun.
Dan di sini terdapat
kepala dari Pulau Paskah.
Hei, Cecil.
Dan ini, tentu saja,
adalah Ruang Hewan Mamalia Afrika.
Ya.
Monyet. Aku suka monyet.
- Ya.
- Dia lucu.
Ya, kami memanggilnya Dexter.
Dia cukup
mengasyikkan, begitu, bukan, Dexter?
Maju terus.
Dan, yang terakhir,
inilah kuil Firaun Ahkmenrah.
Dan di dalam kuburan di bawah sana,
adalah Firaun sendiri.
Hebat.
Dan tergantung di dinding di belakangnya
adalah miliknya yang paling berharga,
Tablet Ahkmenrah.
Emas 24 karat.
Harta yang tak ternilai harganya.
Keren sekali.
Tentu saja, Larry.
Sangat keren.
Melaporlah di sini pukul 17.00 besok.
Kami akan jelaskan tugas-tugasmu.
Baik, pukul 17.00. Aku akan datang.
Lanjutkan.
Hei, ini aku.
Aku mendapatkan pekerjaan.
Larry, itu hebat. Pekerjaan apa?
Sebuah pekerjaan
di Museum Sejarah Alam.
Ya, kau bisa bilang kepada Nicky
kami tak akan pindah.
Larry, ini kabar yang baik.
Ya, tentu. Kita bertemu besok pagi?
- Baik.
- Baik, sampai nanti.
Larry?
Kuncimu. Sentermu.
- Baik.
- Ikatkan pada sabukmu.
Cukup menyeramkan
di sini pada malam hari,
maka kau mungkin ingin menyalakan
beberapa lampu.
Baik, lampu senter, kunci.
Apa lagi...
Buku petunjuk.
Petunjuk-petunjuk.
Kau mulai dengan satu, dua, tiga...
Empat?
Kau mencoba bergurau?
Aku harusnya memukul hidungmu, Tolol!
Jangan ganggu dia, Gus.
Sudah paham semuanya, Larry?
Ya, aku paham.
- Kau sebaiknya paham!
- Gus.
Larry, bereskan sesuai urutan,
semua dan segera.
Dan yang paling penting, jangan sampai
ada yang masuk atau keluar.
Keluar?
Semoga sukses, Nak.
- Selamat malam, Gus.
- Anak muda. Suka bergurau.
Terus.
Halo?
Halo!
Cek!
Aku Larry.
Cek! Larry!
Senin!
Reli Truk Monster!
Cecil?
Baik, lucu sekali, Cecil!
Apa ini, pertunjukan sulap
David Copperfield?
Ini sungguh aneh.
Cecil?
Cepat! Putar!
- Tolong, sebutkan nama.
- Cecil...
- Fredricks!
- Sebentar. Sedang disambungkan.
- Halo.
- Cecil! Ini Larry Daley!
Larry. Ya, apa yang bisa kubantu?
Dinosaurusnya hidup!
Aku tak mendengar dengan baik, Kawan.
Tequila.
Dinosaurusnya hidup!
Apa yang harus kulakukan?
Baca petunjuknya.
Di situ dijelaskan semuanya.
Aku dapat buku petunjuknya.
- Kita bertemu besok pagi.
- Tunggu! Apa...
"Nomor 1: Lempar tulangnya."
Tulang apa?
Lempar tangkap?
Bermain lempar tangkap?
Tak mungkin.
- Dam-dam.
- Ya?
- Berilah aku gam-gam.
- Aku memberimu gam-gam?
Kaulah dam-dam yang baru.
Berilah aku gam-gam.
Oke, kau tahu?
Aku tak punya gam-gam. Maaf.
Dan namaku bukan Dam-dam.
Namaku Larry.
Tidak, namamu Dam-dam.
Kau ada masalah, Dam-dam.
Kau sebaiknya lari
dari Attila si Hun-Hun.
Sampai nanti, Dam-dam.
TANPA TULANG BELAKANG
Apa yang terjadi?
Hei.
Apa kabar?
Kau...
"Sakagahwahwaya"?
Kau "Sakagawaya"?
Sakagawea. Kau Sakagawea?
Kacanya. Aku tak bisa...
Mendengarmu.
Kau tak bisa...
kau tak bisa mendengarku?
Permisi. "Yang membantu
Lewis dan Clark..."
Baik, itulah Lewis dan Clark
dan kau... benar.
Kau sepertinya... aku Larry.
Apa yang terjadi? Apa...
kau tahu apa yang terjadi di sini?
Orang-orang Hun. Aku harus...
REPTILIA
"Nomor 2: Kurung singanya
atau mereka akan memakanmu."
Hei. Hai.
Orang-orangan Timah. Hei. Hai.
Apa kabar?
Aku orang baru. Aku harus
mengurung singanya atau aku dimakan.
Kau Galileo? Bukan?
Baiklah...
Hei, aku...
Hai. Aku orang baru
dan aku hanya akan mengunci...
Jika kalian sudah tenang,
aku akan mengambil berkasku
dan keluar dari sini.
"Periksa ulang sabukmu.
Monyetnya mungkin mencuri kuncimu."
Monyet.
Hei. Hai.
Siapa namamu? Namamu adalah...
Tidak. Kembali.
Dewey? Apakah namamu Dewey?
Bukan. Apakah... Dewey?
Dexter? Dexter, bukan?
Hei, Dexter,
mau memberikan kuncinya?
Aku hanya ingin mengunci.
Ya. Bagus. Datanglah kemari.
Terima kasih. Bisa aku minta kuncinya?
Bagus. Anak yang baik.
Tak apa-apa. Terima kasih.
Tidak. Ini tak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Monyet nakal. Hentikan.
Itu tak boleh. Kau sudah selesai?
Apa urusanmu denganku?
Jika punya masalah dengan orang,
aku tak mengencingi mereka.
Dan juga... kuberi tahu.
Kunci ini?
Hei. Dexter. Itu tidak lucu.
Kembalikan.
Dexter. Kembali...
Jangan. Aku tahu yang kaupikirkan.
Jangan lakukan. Bukan ide yang baik.
Tidak, Dexter, aku memerlukannya.
Jangan dukung dia.
Kau pikir ini lucu bagi teman-temanmu?
Kalian bertiga... dia pemimpinnya,
kalian pengikutnya?
Jangan lakukan itu.
Lihat... kau!
Ini tak mungkin terjadi.
Sial.
Apa yang kalian lakukan?
Aku tak bisa merasakan bibirku.
Sial.
Hei.
Hei, hentikan.
Ikat tangan dan kakinya, Anak-anak.
- Tangkap pria tua Bocephus itu.
- Hei, apa yang kalian lakukan?
Mudah sekali mengalahkannya.
Kau tak terlalu besar, bukan?
Hei, hentikan.
Setiap malam, tahun demi tahun,
kalian, para penjaga,
mengurung kami dalam kotak ini.
Aku berkata ini sudah cukup!
Jalankan keretanya, Anak-anak.
- Hei, Pirang?
- Namaku Jedediah.
Baik, Jedediah. Hentikan keretanya.
- Itu tak mungkin, Cracker Jack.
- Apa yang terjadi di sini?
- Seseorang harus membayar.
- Membayar apa?
Entahlah. Bayar saja. Berhentilah
merengek dan bersikaplah jantan.
Sungguh, hentikan keretanya.
- Baik, hentikan keretanya.
- Terima kasih.
Sekarang kecepatan penuh
dan tabrak dia!
Belah kepalanya seperti semangka!
Payah benar.
Baik, cukup.
Ada yang lolos.
Si raksasa melarikan diri!
Aku tangkap dia. Aku tangkap dia,
Kawan-kawan. Aku tangkap dia...
- Astaga...
- Siapkan katapelnya.
Octavius, tahan. Ini bukan pertempuranmu.
Raksasa ini di wilayah kami.
Hei, Teman kecil. Jed? Ya.
Maaf, dengar. Aku bukan raksasa.
Aku berukuran biasa...
Jangan anggap aku bodoh.
Aku bukan raksasa. Oke?
Namun, kalian memang benar-benar kecil.
Kami mungkin kecil,
tetapi hati kami besar,
itu kiasan.
Jangan tersinggung.
Maksudku kalian adalah miniatur.
Diam! Kekaisaran Romawi
tak mengenal batas.
- Jangan lakukan, Nak.
- Lakukan apa?
- Octavius.
- Jangan lakukan apa?
- Melepaskan neraka!
- Jangan...
Naiklah, Nak.
Pegang tanganku, Nak.
Sudah naik.
Benar. Kau sebaiknya lari, Nak.
Kau dengar Jedediah?
Pria berkumis penunggang kuda itu
tak akan selalu ada untuk melindungimu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Theodore Roosevelt,
Presiden kedua puluh enam
Amerika Serikat, siap melayani.
Baik. Aku Larry Daley,
penjaga malam yang baru.
Senang bertemu kau, Lawrence Daley.
Namun, aku harus permisi.
Perburuan sedang berjalan.
Maaf, Tn. Presiden,
boleh aku bertanya sesuatu?
Ya, hanya satu pertanyaan.
Kenapa? Apakah itu semacam
tiga permintaan atau...
Bukan. Bersandar pada diri sendiri
membuat hidup penuh gairah.
Seseorang harus menemukan
jawabannya sendiri. Bisa aku bantu?
Entah bagaimana mengutarakannya,
tolong jangan tersinggung,
tetapi bukankah semua di museum ini
seharusnya
- mati?
- Mati?
- Ya.
- Ikuti aku.
Berteriaklah semaumu, Firaun.
Kau sudah di dalam sana 54 tahun.
Kau takkan keluar malam ini.
Itulah penyebab semua keributan ini.
Tablet Ahkmenrah.
Tiba di sini pada tahun 1952
dari ekspedisi sungai Nil.
Pada malam itu, semua yang ada
di museum ini hidup kembali.
Dan setiap malam sejak saat itu.
Jadi, semua di museum ini
hidup kembali pada malam hari?
Tepat.
Dan apa yang seharusnya kulakukan?
Kaulah penjaga malam, Lawrence.
Jabatan yang mulia di institusi ini.
- Ayo, Nak.
- Baiklah. Ini mustahil.
Tak ada yang mustahil.
Jika bisa diimpikan, itu bisa dilakukan.
Saat ini, serigala setinggi enam meter
menatapmu. Jangan bertatapan mata.
Pekerjaanmu adalah menjaga
semua orang tetap di dalam museum
karena jika matahari terbit
dan ada yang di luar,
kami akan berubah jadi abu.
- Kalian berubah jadi abu?
- Menjadi abu.
- Benarkah?
- Benar.
Sudah hampir fajar.
Aku bantu kau membereskan.
Namun, ingat, ini terakhir kali
aku membantumu. Jelas?
Ya. Maksudku... kurasa.
Aku tidak...
Berhentilah bergumam, Nak!
Ya atau tidak?
- Ya.
- Bagus.
Ayo jalan.
Baik. Jadi, Ruang Reptilia sudah aman.
Apa yang sedang kaulihat?
Aku sedang melacak, Nak.
Seorang pria harus melacak.
Selamat bergabung, Lawrence.
Sampai jumpa besok malam.
Aku harus jujur,
kurasa aku tak akan kembali lagi.
Apa? Kau baru saja mulai.
Ya, ini bukanlah
yang benar-benar aku...
- Lawrence?
- Ya?
Apa pekerjaanmu
sebelum bekerja di sini?
Aku melakukan banyak hal.
Aku membuat penemuan Jentik Jari.
Kau juga menyerah soal itu?
Tidak, aku mendapat hambatan.
Kau sudah dengar tentang Clapper?
- Lawrence?
- Ya, Pak?
Ada yang dilahirkan sebagai orang besar,
dan ada yang diberikan kepercayaan besar.
Bagimu, kinilah saatnya.
Kena kau.
Ya. Aku kena.
Beri salam kepada teman kecilmu.
- Apa yang kaulakukan?
- Turunkan aku.
Aku tak suka dipegang.
- Tenanglah, Jed.
- Rasanya tidak enak.
- Aku merasa kecil dan tanpa daya.
- Kau sudah selesai?
Aku akan menembak matamu,
tepat di biji matamu.
Ya, terus saja menembak.
Tak akan terjadi apa-apa.
Kini kau tahu rasa maluku.
Kemarahan Jedediah yang tak berdaya.
Senjatanya macet. Bawa aku pergi.
Ini belum selesai.
Kau belum melihat usaha terakhirku.
Aku tak mau mendengarnya, oke?
Menunduk!
Semakin besar mereka,
semakin keras mereka jatuh.
Ini tak sebanding dengan bayaran
11,50 dolar per jam.
Lihat, si raksasa ketakutan.
Ada raksasa lebih besar yang berlarian.
Halo.
Larry?
Jangan lakukan itu.
Kami sudah terlalu tua untuk kejutan.
Sungguh? Kurasa kau suka kejutan.
Seperti fakta semua di museum ini
hidup kembali pada malam hari.
Makhluk-makhluk kecil yang manis.
Kami ingin mengatakan kepadamu.
Namun, kau tak akan percaya.
- Kau tahu apa yang telah kulalui?
- Apa?
- Kendalikan dirimu, Dungu.
Entah peristiwa semalam itu nyata,
aku tak bekerja untuk hal semacam ini.
Aku butuh pekerjaan biasa
yang tak berbahaya dan memberiku upah.
Jadi, terima kasih,
kutinggalkan seragamku di kantor,
- dan sampai jumpa.
- Larry!
- Ayah?
- Hei.
Hei, Kawan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Erica pergi ke sidang lebih awal,
maka aku antar dia ke sekolah.
Namun, dia ingin mampir,
melihatmu di pekerjaan baru.
Sungguh mengagumkan
kau bekerja di sini.
Hei, Niko, kau ingin
melihat-lihat ke dalam?
Mungkin ayahmu bisa
memberi tur VIP untukmu.
Kalian tahu?
Kami cukup sibuk pagi ini.
Namun, Nicky, aku berjanji,
aku akan segera mengajakmu. Setuju?
- Setuju.
- Baik.
- Sampai nanti, Ayah.
- Sampai nanti.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
- Sampai nanti.
- Baik.
Hei, Larry.
Jadi, kukira akan kucoba semalam lagi.
Aku senang kau berubah pikiran.
Selamat datang kembali.
Kau. Penjaga malam baru,
kemari, sekarang juga.
- Ada apa?
- "Ada apa?"
Ikut aku dan aku tunjukkan
kepadamu, Tn. "Ada apa?"
Ayo.
Jadi, bersediakah
kau menjelaskan semua ini?
Baik. Aku mengira...
Dan aku hanya menebak, tetapi rupanya
orang-orang Romawi jadi sombong
dan menerobos masuk ke Wild West.
Dan koboi itu tahu orang-orang
Romawi akan menguasai wilayahnya,
maka dia mengumpulkan pasukan
dan menempatkannya di pasung.
"Biar semua orang mentertawakanku,
penjaga malam yang konyol."
"Tidak" adalah jawabannya.
Itu sarkasme juga,
untuk melawan selera humormu.
Itu bukan tawa.
Berpura-pura tertawa,
jika itu maumu,
semacam pertempuran humor.
Kau mau itu?
Tidak.
Aku tak ingin...
aku tak ingin pertempuran humor.
Tidak, tentu saja,
karena akan jadi pertumpahan darah.
Tak ada yang lucu
tentang Tanduk Besar yang kecil.
Tidak. Menurutku itu
sama lucunya dengan "fancist".
Itu tidak lucu. Baik? Dan aku
tak akan menerima humor kasar...
Jika aku kurang jelas, bilang kepadaku.
Apakah aku sudah cukup jelas?
- Ya.
- Ya?
Hei, Cecil?
Kau punya salinan cadangan
buku petunjuk itu?
Kurasa tidak, Larry. Dengar, aku beri tahu
apa yang harus kau kerjakan.
Bacalah sejumlah buku.
Pelajari kembali sejarah.
Sangat membantuku saat aku baru mulai.
Museum ini awalnya didedikasikan
untuk pria di atas kuda itu,
Presiden Theodore Roosevelt.
Dia sangat suka sejarah
dan percaya semakin kita tahu masa lalu,
semakin kita siap menghadapi masa depan.
Baik, Anak-anak.
Siapa yang tahu nama ruangan ini?
Bagus. Ruang Hewan Mamalia Afrika.
Di sini terdapat si raja hutan, singa.
Di depan adalah salah satu hewan
kesayanganku di sini, monyet capuchin.
Primata dengan kecerdasan tinggi
yang dikenal ramah dan murah hati.
Maaf?
Kurasa itu merupakan...
Aku tertawa sebagai tanda setuju.
Monyet yang gembira.
Baik, Anak-anak. Lewat sini.
Biar kukatakan kepadamu.
Aku tidak percaya.
Mungkin kau bisa membohongi mereka,
anak-anak itu, tetapi tidak aku.
Kau tak bisa menipuku.
Ada badai datang, Kawan.
Ada badai datang.
Salah satu pencari jejak
yang termasyhur dalam sejarah,
Sakagawea memandu Lewis dan Clark
dalam ekspedisi Samudra Pasifik.
Ada ungkapan, "Tindakan lebih nyata
daripada kata-kata."
Namun, mereka menulis...
- Ya, Tn. Daley?
- Ya. Apakah dia tuli?
Apakah dia tuli? Tidak. Dia tidak tuli.
Namun, dia...
Ya, karena... dia tampak sedikit
kurang tanggap.
Itu karena dia patung.
Bisa beri aku waktu sebentar?
Lihat dia. Dia sungguh keren.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan di sini setiap malam.
Aku ingin belajar sedikit
tentang apa yang aku jaga.
Aku punya sejumlah pertanyaan.
Jika kau ada waktu luang,
boleh aku mentraktirmu kopi?
Kopi?
Ya, maksudku, sekadar, kau paham,
sekadar kopi
untuk tukar informasi antara rekan.
Aku selesai 20 menit lagi.
Kita bertemu di luar.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Dan nikmatilah sisa...
- Baik, Anak-anak.
Luar biasa apa yang dia lakukan.
Dia memandu menyeberangi sungai,
mendaki gunung,
sambil menggendong bayinya.
Dia ibu pekerja yang terhebat.
Kau sungguh ahli soal Sakagawea.
- Sakagawea.
- Sakagawea?
Ya. Itu wajar, aku menulis disertasi
tentang dia selama empat tahun.
Kau menulis makalah selama empat tahun?
Itu bisa membuatku gila.
Sesungguhnya, itu lebih menyerupai
buku setebal 900 halaman.
Jadi, bagaimana ceritamu? Kau memang
ingin jadi penjaga keamanan?
- Aku tak bermaksud...
- Tidak.
Tidak, aku bercerai
dan aku punya anak usia sepuluh tahun,
maka aku perlu menemukan
situasi yang lebih stabil.
Aku paham. Apa yang bisa
kusampaikan tentang museum itu?
Baik, Attila si Hun.
Ada masalah apa dengan dia?
Attila adalah satu-satunya
ancaman bagi Kekaisaran Romawi.
"Dikenal sebagai 'Malapetaka Dewa',
Attila sering kali mengoyak-ngoyak
korbannya yang tak berdaya."
BIMBINGAN BAGI PEMULA UNTUK
Attila si Hun
"Attila terkenal akan takhayulnya.
Dia dikelilingi sekelompok
ahli ilmu hitam dan penyihir
yang menasihati
dan memesonanya dengan sihir."
PULAU PASKAH
KERETA KUDA DI WILD WEST
STRATEGI PERANG ROMAWI
Larry?
Semoga berhasil, Nak.
Dan sampai jumpa.
Kami absen pulang terakhir kali.
Jika kau ada di Boca, mampirlah.
Tunggu, kalian pergi ke luar kota?
Bagaimana jika ini gagal?
Orang cerdas sepertimu?
Kau akan baik-baik saja.
Ya. Kau bisa menelepon kami.
Ayolah, antar kami keluar.
Kalian terus saja.
Aku perlu waktu sebentar lagi.
Dia sungguh emosional.
Ada banyak kenangan di ruang ini.
Silakan menggila, Raksasa.
Hei, Kawan-kawan.
Pencarian api...
Berakhir. Silakan.
Selamat pagi, Dam-dam.
Aku bukan Dam-dam. Kaulah Dam-dam.
Kau membawakanku gam-gam?
Ya, tentu, Kawan.
Banyak sekali gam-gam.
Apa? Aku tak bisa
mendengar kalian lewat kaca.
Maaf.
Maju.
Hei, apa yang terjadi di sini?
Kami memperluas wilayah atau mati.
Maju.
- Maju.
- Pada hitungan ketiga,
ledakkan bukit kecil ini sampai hancur.
- Dan satu, dua...
- Hei, Jed. Hentikan.
Tidak, tidak. Kau lubangi gunungmu,
kau hanya akan menghantam tembok.
Minggir, Raksasa. Kami harus membangun
rel kereta api. Kami akan menembusnya.
Baik, yang pertama,
jangan sebut lagi aku raksasa.
- Aku mau menutup ruangan.
- Kami tetap meledakkannya. Dan tiga!
Ya. Apa yang kau lakukan?
Memang apa yang kami kerjakan?
Tujuannya sudah jelas.
Kita tak sanggup melawannya.
Ayo! Tambah dinamitnya.
- Ya, pakai saja semuanya.
- Baiklah.
Dengar, "Octavus"?
Kau harus menghentikannya.
Namaku Octavius, Bung.
Baik, kau tahu? Bagus.
Silakan. Inilah yang terjadi.
- Jangan lakukan. Aku jenderal Romawi.
- Maaf.
- Aku punya hak.
- Dan kau.
- Hei, tidak! Turunkan aku!
- Terus maju, Bung.
Kau tak bisa hentikan kemajuan!
Kita akan bicara sedikit, ya?
Aku sudah bilang,
aku tidak suka dipegang.
Aku akan memegangmu, Jedediah.
Kini, dengar, Semua.
Apa masalah kalian?
Mengapa kalian tak bisa rukun?
Kami laki-laki. Kami bertempur.
Itulah pekerjaan kami.
Itulah cara kami melewatkan waktu.
Kau seorang raksasa, orang aneh.
Kami tak memintamu untuk mengerti.
Kalian boleh berlarian dalam ruangan.
Kalian bisa berjauhan.
- Apa, maksudmu...
- Kau izinkan kami keluar?
Apa, dan bebas berkelana?
Ya, mungkin saja,
jika kalian berjanji tak macam-macam.
Itu artinya tak ada bola api,
tak ada ledakan, oke?
Aku berjanji, Tuanku.
Ya, tak ada masalah, Raksasa.
Pertama, namaku Larry.
Baik, Jed?
Jadi, aku panggil kau Jed.
Aku tak memanggilmu Kecil.
Apa maksudmu?
- "Hei, Kecil." Bagaimana?
- Aku tak suka. Melukai perasaanku.
"Raksasa" membuatku
merasa seperti orang aneh, jadi...
Aku tidak.
Aku memanggilmu Larry saja.
Jangan jadi penjilat, ya?
Aku memercayai kalian.
Jika kalian melanggar kata-kataku,
kalian akan seperti dunia Maya itu.
Dikurung. Lihat.
- Apakah mereka kelihatan bahagia?
- Tidak.
Mereka tampak sedih.
Mereka tak bebas berbuat
sesuai keinginan. Aku beri kalian
sedikit kelonggaran.
Jangan membuatku repot karenanya.
Aku harus pergi. Jangan berbuat
macam-macam? Baik. Terima kasih.
Bagaimana perlakuan si gam
(permen karet) kepadamu?
Baik.
Hei, Dexter.
Aku mau mengunci. Kau mau di dalam?
Ya?
Baiklah.
Apa itu? Kau membawa kunciku?
Kurasa tidak.
Tampaknya Paman Larry mengelabui Dexie.
Itu kunci mainan untuk bayi kecil.
Bermainlah dengan kuncimu,
Bayi Monyet Kecil.
Besok aku bawakan popok,
agar kau bisa buang air.
Aku menggelitikmu
karena kau bayi yang lucu.
Kau akan menangis sepanjang malam
karena Paman Larry mengelabuimu?
Aku bilang ada badai datang.
- Hei, Teddy.
- Lawrence.
Kau, Berandalan.
Sudah kuduga kau akan kembali.
- Kau sepertinya bertekad.
- Ya, aku akan mencobanya lagi.
- Kau...
- Apa?
- Kau mengawasi dia?
- Lancang sekali.
Mengawasi dia. Belum pernah
kudengar yang semacam itu.
Tidak, tidak. Aku hanya...
maksudku karena dia sungguh cantik.
- Cantik?
- Ya.
- Memang cukup cantik.
Entahlah, mungkin kau
harus bicara kepadanya?
- Tentu. Diberkatilah kau, Nak.
- Ya. Baik.
- Teruskan.
- Baik. Sampai nanti.
Aku...
Hei, hai.
Tidak! Ini baik-baik saja!
Kalian bisa berbahasa Inggris?
Tidak?
Baik. Aku tak tahu apa itu artinya
dan aku tahu kita salah
mengawali hubungan semalam, tetapi...
ada yang memberitahuku
bahwa seseorang menyukai...
Sihir.
- Sihir?
- Sihir.
Ilmu hitam.
Ilmu hitam...
Ya. Ilusi.
Semua orang suka sihir.
Dan bunga. Orang suka bunga.
Ambillah. Itu untukmu.
Kau tahu hal lain yang orang suka? Uang.
Dolar yang berkuasa, bukan?
Namun, uang kadang-kadang bisa...
Menghilang.
Setidaknya itulah yang aku...
Dengar!
Tak heran kau tak memahamiku.
Telingamu tersumbat koin.
Lihat ini. Ada orang
yang butuh saputangan?
Aku tak akan menyarankan yang ini
karena kebiasaan buruknya
untuk menghilang...
Sepenuhnya!
Tidak! Jangan!
Itu membuatnya tak berguna... jangan!
Tolong, jangan patahkan lengannya!
Jangan koyak-koyak!
Cortes, bukan?
Bagaimana?
Kau! Jangan coba-coba.
Jangan kau...
Dexter!
Yang benar saja, Kawan-kawan!
Hei, Kawan-kawan!
Hei, Rekan-rekan!
Maaf. Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Setahuku kita punya kesepakatan.
Kami tak mau bersama badut-badut ini.
Kita sudah selesai bicara, Laredo.
Kini biarlah Smith & Wesson bicara!
Senjata itu tak berfungsi.
Benarkah? Lihat ini.
Dexter!
Mengapa?
Tunggu! Dexter!
Akhir permainan, Bung.
Akhir permainan.
Aku tak sedang bermain-main.
Serahkan saja.
Tenang. Begitu, Dexter.
Diam dan tenang, Dex. Begitu.
Astaga, Lawrence!
Mengapa kau tampar seekor monyet?
Teddy, anak ini terus menyerangku,
dan aku muak!
Omong kosong! Makhluk kecil ini
adalah saudara primatamu.
Tanpa dia, tak akan ada kita.
Kau gila?
Bersihkan itu.
Kau harus menanganinya
dengan sayang dan hormat.
Boleh kuminta kuncinya, Kawan?
Terima kasih. Lawrence?
Kau tahu?
Kau sepertinya tahu semuanya,
jadi, kau akan mengambil alih.
Tidak, tidak.
Kau tak boleh menyerah sekarang.
Museum ini di ambang anarki total.
Aku berusaha!
Aku kembali lagi, bukan?
Cuma satu malam. Aku tak membangun
Terusan Panama dalam sehari!
Itu hebat, tetapi aku menangani
pekerjaan terkonyol dalam sejarah!
Ada orang yang terlahir besar...
Aku tahu. Lainnya
diberikan kepercayaan besar.
Kau berkhotbah begitu semalam.
Masalahnya,
tak semua orang jadi orang besar.
Itulah masalahnya.
Sebagian kita hanya orang biasa.
Kau bukan orang biasa.
Jangan mengasihani dirimu.
Setiap perjalanan dimulai dengan langkah.
Ajari mereka untuk hidup rukun,
mereka tak perlu dikurung.
Sungguh hebat dikatakan oleh seseorang
yang menghabiskan 50 tahun
mengawasi gadis
yang tak dia ajak bicara.
Aku akan melakukan kontak.
Kumohon, Lawrence.
Aku sudah selesai, paham?
Tidak, Rexy! Tidak!
Tidak.
Baik.
PENGETAHUAN
Tak ada yang datang kemari lagi,
aku datang waktu kelas dua.
Ayahku akan mengatur semuanya.
- Tn. Daley?
- Ya?
- Busa.
- Ya, aku tahu.
Di dalam pajangan Neanderthal.
Terjadi insiden semalam
dengan pemadam api.
Aku akan membersihkannya.
Baik, tak usah repot-repot.
Kau dipecat.
Kurasa kita tak bisa
mendapatkan tur hari ini.
Ayahmu baru dipecat, Bung.
Maaf?
Tn. McPhee?
Maaf, Tn. McPhee?
Bisa aku bicara denganmu soal ini?
- Pak?
- Apa?
Aku membuat kacau, tetapi kini
aku menguasai pekerjaan ini.
- Kau tidak menguasai.
- Tidak, kini aku menguasainya.
- Sungguh, Tn. McPhee...
- Doktor.
Dr. McPhee.
Bisa beri aku semalam lagi?
- Semalam lagi.
- Baik, terima kasih.
Dan jika ada hal sekecil apa pun
seusai giliran jagamu...
Karena...
- Aku paham.
- Baik?
Bohong sekali, kau yang kena malu.
Bohongi aku dua kali...
Aku yang malu. Bohongi aku...
aku yang malu.
- Kau.
- Bohong dua kali... aku paham.
- Ambil atau tinggalkan.
- Baik. Terima kasih.
- Hei.
- Ada apa?
- Tanyakan saja kepada Nicky.
Hei, Kawan. Ada apa?
Ayah dipecat.
Apa maksudmu?
Aku tidak dipecat.
Aku datang ke museum pagi ini.
Aku melihat bosmu marah kepadamu.
Mengapa kau tak bilang kepadaku?
Semua baik-baik saja.
Kami hanya sedikit salah paham.
Mengapa?
Ini sulit dijelaskan.
Kau tak akan percaya...
Kau tahu? Biar kutunjukkan kepadamu.
- Tunjukkan apa?
- Ikutlah aku bekerja malam ini.
Larry?
Bisa aku bicara kepadamu sebentar?
Apa aku dalam masalah?
Larry, apa yang kaulakukan?
Aku ingin tunjukkan kepadanya
pekerjaanku. Itu saja.
Aku senang kau ingin mengajaknya,
tetapi menurutku
Nicky tak akan sanggup
untuk menanggung kekecewaan lagi.
Dia tak akan kecewa.
Larry.
Tunggu di kantor satpam
sampai semua orang pergi.
- Lalu aku akan menjemputmu. Baik?
- Baik.
Hei, Nona! Aku memintamu
meninggalkan ruang...
- Hai.
- Tempat bagus untuk merenung, ya?
- Ya. Tentu saja.
Jadi, tak ada rencana besar malam ini?
Tidak, aku bukan jenis orang
dengan rencana besar.
Aku lebih suka bersama mereka
yang telah mati 200 tahun.
Mereka yang hidup mengecewakan aku.
Itu keren. Namun, sungguh,
kau harus pergi.
- Sungguh?
- Ya, maaf. Itu peraturan museum.
Kami akan mengunci semuanya.
Kau sungguh-sungguh
dengan pekerjaanmu.
Kau tahu, sekali mengenakan seragam,
aku menjalankan tugasku.
- Aku paham.
- Ya.
Bagaimana disertasinya?
Aku menemui jalan buntu.
Riset hanya membawaku ke titik tertentu.
Aku tak akan mengenalnya.
Jadi, kurasa sudah saatnya
aku pindah ke subjek lain.
Silakan kembali bekerja.
- Selamat malam, Larry.
- Ya, baiklah.
Selamat malam.
Hei.
Rebecca!
- Hei, Rebecca.
- Hei.
Dengar, kurasa kau tak harus
menyerah menulis makalahmu.
Baik. Mengapa?
Baik, dengar,
ini kedengarannya memang gila.
Maksudku, ini sungguh kedengaran gila.
- Baiklah.
- Tidak, maksudku benar-benar gila.
- Aku bisa menerimanya.
- Baiklah.
Kau tahu bahwa katanya, di museum
tertentu, sejarah hidup kembali.
Di museum ini...
Itu sungguh terjadi.
Apa maksudmu?
Semua yang ada di museum ini
hidup kembali pada malam hari.
- Sungguh?
- Ya, benar. Aku tak main-main.
Kau tahu tablet itu?
Tablet Ahkmenrah?
Tablet itu membuat semuanya hidup,
semacam mantra kuno.
Sejak tahun 1950-an, setiap malam
semuanya hidup kembali.
Teddy Roosevelt memberitahuku.
Monyetnya, Dexter? Makhluk kecil...
Binatang apa dia? Capuchin.
Dia mengencingiku dan menggigit hidungku.
Dan Sakagawea di dalam kotaknya,
hidup kembali setiap malam
mendengarkan Lewis dan Clark
bertengkar.
Jadi, kalau kau
ingin menyelami pikirannya,
aku bisa mengaturnya.
Itu keren.
Ya, keren.
Itu benar-benar mengagumkan!
Meledek pencinta sejarah.
- Tidak. Rebecca!
- Selamat malam, Larry.
Tidak, aku tidak meledekmu! Rebecca?
- Silakan. Tempat duduk paling bagus.
- Ada apa?
Jika kubilang, kau akan menganggapku gila.
Jadi, kutunjukkan saja.
- Apa?
- Kau akan melihatnya dalam 20 detik.
- Kau suka Tyrannosaurus Rex?
- Ya.
Ya? Aku memanggilnya Rexy.
Dan dia akan hidup kembali, Nicholas.
Dalam hitungan...
lima... empat... tiga... dua...
- Ayah?
- Tunggu sebentar.
Beri salam kepada Rexy!
Ayah baik-baik saja?
Ini aneh.
Kawan-kawan! Ayo!
Matahari telah tenggelam!
TR, ayo, bangkit dan bergembira.
Kawan, bangunlah.
Ayolah, anakku ada di sini.
Aku ingin kalian bangun.
Texas? Ayo!
Ayo! Bangun, Texas!
Bangun, Texas! Bangunlah.
Sudahlah, hentikan.
Tidak, Nicky, aku katakan kepadamu,
ada sebuah tablet.
Yang disebut Tablet Ahkmenrah.
Setiap malam...
- Kini ada sebuah tablet?
- Ya, ada.
Sudahlah, Ayah.
Ayo.
- Tabletnya hilang.
- Apa yang hilang?
Tabletnya.
Kurasa seseorang telah mencurinya.
Ya, begitu.
Aku tak main-main, Nicky.
Nicky?
Hei, Nicky!
Hei, Nicky! Mau ke mana kau?
- Pulang.
- Apa? Tunggu sebentar.
Ayo.
Kalian harusnya tak boleh di sini.
Berikan tabletnya, Nak.
Tunggu dahulu.
Apa yang kalian lakukan?
Kami tak akan melukaimu.
Berikan tabletnya.
vi p2 1. e u.o rg
Maaf, aku katakan kepadamu,
tetapi ayahmu tak bekerja di sini.
Dia dipecat pagi ini.
Tak bisa menghadapinya.
Ayah? Kukira kau bilang
kau tak dipecat?
Memang tidak. Mereka bohong,
ingin mencurinya.
Putar bagian tengahnya,
kau akan melihatnya.
Itu milik museum, Nak. Kembalikan.
Nicky, percayalah. Putar saja.
- Berikan tabletnya!
- Nicky?
Percayalah kepadaku.
Nick? Lari. Sekarang juga.
Kembali ke sini, Nak!
Gagasan buruk, Larry.
Kau mau menari, Bung?
Kau mau menari?
Gus, kau sudah tua.
Aku tak ingin menyakitimu.
Setelah beberapa tahun bekerja,
kami bertiga menyadari bahwa
seperti semua di museum ini,
kami punya hidup baru pada malam hari.
Dari matahari terbenam hingga terbit,
kami merasa muda lagi.
Baik. Aku tak menduganya.
Memberi kami energi besar.
Kami menyukai
kehidupan malam itu, Larry.
Jadi, ketika kami tahu akan dipecat,
kami harus mencuri tabletnya.
Semua orang tahu kau butuh uang.
Barang yang kami taruh di rumahmu
akan jadi bukti kaulah pelakunya.
Rawatlah lukamu baik-baik.
Ayo, Rekan-rekan, kita cari anak itu.
- Selamat tidur, Bodoh!
- Tidak!
Hajar!
Mari kita dapatkan tablet kita.
Terima kasih banyak.
Kami akan ambil dari sini.
Nicky!
Tepat waktu, Larry.
Kami baru akan menguncinya.
Tidurlah lelap, Dungu.
Kita ambil semua yang bisa kita jual.
Entah dengan kalian, tetapi aku berencana
untuk pensiun panjang.
Teddy! Jika kau ada di luar sana,
aku perlu kau, Kawan!
Ada yang panggil aku?
Theodore Roosevelt, siap melayani.
Bisa kau keluarkan kami dari sini?
Tidak bisa, Bung.
Ini adalah waktumu.
Bisakah kau pidato nanti saja?
Aku bukan dirimu.
Aku tidak membangun Terusan Panama.
Aku bukan Presiden Amerika!
Aku perlu bantuan! Ayolah.
Sesungguhnya...
Aku tak pernah membangunnya.
Teddy Roosevelt yang melakukannya.
Aku dibuat di pabrik boneka
di Poughkeepsie.
Aku tak pernah menembak buruan.
Aku bahkan tak berani menyatakan
cintaku kepada wanita cantik itu.
Namun, kau...
Kau harus selesaikan pekerjaanmu
kali ini. Kau tak bisa berhenti.
Aku terbuat dari lilin, Larry.
Kau terbuat dari apa?
- Tunggu! Hanya itu bantuanmu?
- Hanya itu!
Itu dia. Ayo.
Merunduk!
Pergilah ke sana!
Hai. Apa kabar?
Maaf mengganggumu,
tetapi orang-orangmu, para serigala?
Kau bisa meminta mereka mundur?
Kami tak menyakitimu, meski mereka
pikir begitu. Bisa kau lakukan sekarang?
Terima kasih. Nicky.
Terima kasih.
Ayah?
Kau tak akan percaya
betapa sesak di dalam sana.
- Bagaimana kau bisa berbahasa Inggris?
- Aku belajar di Universitas Cambridge.
Kau belajar di Cambridge?
Aku berada di dalam pajangan
Jurusan Studi Mesir.
Aku Ahkmenrah, raja keempat
dari pemimpin yang keempat,
penguasa tanah leluhurku.
Aku Larry.
Anak Milton, dan...
Ini anakku, Nick.
Dan kami berasal dari Brooklyn.
Ya, benar begitu. Dia datang
dan tinggal bersamaku hari Rabu
dan setiap akhir pekan kedua.
Itu perjanjian pengasuhan
yang kami miliki.
Larry, Nick, para penjaga dari Brooklyn,
aku berutang budi kepada kalian.
Kini serahkan tabletnya kepadaku
sehingga aku bisa
mengambil kekuasaan atas kerajaanku.
Ya. Baik, tabletnya. Aku akan
dengan senang hati menyerahkannya.
Namun, kami tidak...
mempunyainya.
Terima kasih. Jangan khawatir.
Aku akan mengawasinya!
Terima kasih.
Apa itu?
Orang-orang Hun.
Aku harus berurusan dengannya.
Maaf, Larry. Aku bisa berbahasa Hun.
Dia ingin mengoyak-ngoyakmu.
Baik. Lagi-lagi mengoyak-ngoyak.
Dengar, aku paham.
Aku paham. Mengoyak-ngoyak...
kau ingin mengoyak-ngoyak, bukan?
Mungkin seseorang
mengoyak-ngoyakmu di masa lalu.
Di sini.
Seseorang mengoyak-ngoyak
Attila kecil di masa lalu, tepat di sini.
Mereka merenggut sesuatu, bukan?
Mereka merenggut cinta.
Mereka merenggut cinta
dari dalam dirimu, bukan?
Seorang bayi sendirian di dalam tenda,
yang ayahnya pergi
menjarah suatu kota, atau
pergi dan merampas di suatu tempat,
demi tugasnya.
Namun, siapa yang ditinggal sendirian?
Kau.
Biarkan keluar. Lepaskan.
Tak apa-apa. Itu tidak apa-apa.
Kau berikutnya.
Bagus. Itu bagus. Ambil napas.
- Larry Daley.
- Ya.
Ya. Oke. Bagus. Bagus.
AFRIKA
Baiklah! Semua orang, dengarkan!
Kawan-kawan! Ayo!
Diam!
Dam-dam ingin berbicara.
Terima kasih.
Ini adalah Raja Ahkmenrah.
Tabletnya membuat kalian
hidup kembali pada malam hari.
Dan penjaga malam tua itu?
Mereka mencurinya.
Kita tangkap mereka
dan ambil kembali tabletnya,
harus kita kerjakan sebelum pagi.
Rekan-rekan dari perang saudara,
pergi menuju Sayap Planetarium.
Teman penjelajah yang namanya aku lupa.
Dia Columbus.
Benar, Columbus! Benar, maaf.
Tak ada papan nama. Columbus,
bawa orang-orang Neanderthal
dan telusuri dari Invertebrata
hingga ke Reptilia.
Jed dan Octavius, van mereka diparkir
di belakang. Tangani itu.
Tidak, Pak,
aku tak mau bekerja sama dengan dia.
Orang Romawi bekerja sendiri.
- Itu tak sakit. Jangan manja.
- Ya, tadi sakit.
Ayolah.
Itu jauh lebih keras!
Rekan-rekan, ayolah!
Jed, Octavius.
Lupakan bahwa kalian lahir
terpaut 2.000 tahun,
kalian tak terlalu berbeda.
Kalian berdua pemimpin yang tangguh.
Kalian dambakan
yang terbaik bagi rakyat, bukan?
- Ya.
Pasukan Perang Saudara.
Kalian semua bersaudara, demi Tuhan.
Kalian harus berhenti berperang.
Utara menang.
Perbudakan memang jahat. Maaf.
Bukannya ingin memberi kabar buruk.
Namun, pihak Selatan punya Allman Brothers
dan NASCAR, maka tenang saja!
Dengar.
Tanpa tablet itu, semua ini...
Semua tentang hidup kembali ini.
Semuanya akan lenyap.
Aku tak ingin itu terjadi,
tetapi aku butuh bantuan kalian.
Kita bisa mengerjakannya,
tetapi kita harus bekerja sama.
Jadi, siapa yang di pihakku?
- Siapa yang di pihakku?
- Ya!
- Serang!
Baik! Mari kita kerjakan,
Saudara-saudara!
Dan segenap binatang!
Dan makhluk-makhluk boneka tanpa wajah!
Ayo! Kita kerjakan!
Ayo! Ikut aku, Anak-anak!
Geronimo!
Aduh.
Kita bisa melakukan ini
dengan mudah atau susah payah.
Kurasa ini dengan susah payah.
Baik, Bung, kita hampir sampai.
Selamatkan dirimu!
Aku tak akan meninggalkanmu!
Gus?
Reginald?
Teman-teman, di mana kalian?
KEHIDUPAN LAUT
Kawan-kawan?
Itulah yang aku maksudkan.
Pekerjaan bagus, Rekan-rekan.
Aku menyukai kerja tim!
Mereka menghilang.
Bagaimana kita bisa menemukan mereka?
Aku tahu orang yang bisa membantu. Ayo.
Awas!
Sakagawea. Dengar, aku butuh bantuan.
Seseorang mencuri tabletnya.
Kau bisa melacak
orang yang mengambilnya?
Dia pergi ke timur, tetapi dia
hilang kendali dan kecelakaan.
Kau mengagumkan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dia meninggalkan keretanya
dan kembali lagi.
Dia kembali lagi?
Mengapa dia kembali?
Menyingkir!
Kau menyelamatkanku.
Kau layak diselamatkan, Sayang.
- Itu masalah.
- Teddy. Astaga.
Larry, santai. Aku cuma lilin.
Lakukanlah sesuatu.
Sudah hampir fajar.
- Separuh isi museum di luar.
- Dia membawa tabletku.
Ayo, Ockie!
Siap melayanimu, Raksasa!
Kami bisa membantu, Tuanku?
Beri aku sedikit waktu, Kawan-kawan.
Rexy?
Kemari, Nak.
Teddy, aku perlu kuda.
Lakukan saja, Bung.
- Ayo! Biar kudengar kau memekik!
- Ya!
Jalanilah mimpimu, Sayang!
Aku suka ini!
Menepilah sekarang!
Bisa aku belok di sini?
Kurasa itu berarti ya. Tahan!
Aku tak bisa menahannya!
Ayo, Tex, kita selesaikan ini.
Ayo!
Berikan tabletnya, Cecil!
Aku tak bisa, Nak.
Menepilah!
Itu tak akan terjadi. Terus maju.
Kesempatan terakhir, Cecil.
Hentikan kudanya, atau aku hentikan!
Mereka tak bisa dihentikan, Larry.
Kau tak tahu sejarah?
Mereka pengangkut uang.
Mereka hanya berhenti dengan kata rahasia.
Benarkah? Maksudmu kata seperti...
"Dakota"!
Ayo, Tex.
Aku pelajari sejarah lagi.
Terima kasih atas tipnya.
Omong-omong,
jangan bicara seperti itu di depan anakku.
Maju terus.
- Hei, Hun.
- Minta Attila menyuruh anak buahnya
membawa dia kembali.
Tempatkan bersama penjaga lainnya.
Jangan mengoyak-ngoyak tubuh, oke?
Hei, Nak. Tunggu dahulu.
Apakah artinya makeekaka?
Tunggu. Tolong, terjemahkan.
Tahun 1909. Aku menyusur ke hulu
sungai Zambezi di Afrika.
Dan pemandunya seorang Pigmi
yang bicara dengan bunyi klik.
Ini dia.
- Astaga.
- Ada apa?
Aku harus mengembalikan
kalian ke museum.
Bagaimana?
Ahkmenrah, aku membutuhkan
bantuanmu.
Ini tabletmu. Kau tahu instruksinya.
Kembalikan semua orang.
Ayo. Ada seseorang
yang harus melihat ini.
Untuk jenis uang
yang mereka bayarkan kepada A-Rod,
dia harus membawa pulang
piala Seri Dunia setiap musim.
Kau tahu maksudku?
Siapa yang akan mereka suruh
membersihkan kotorannya?
- Inuit.
- Ya.
Seorang tentara terakota.
- Orang-orang Viking.
- Benar.
- Alpaka.
- Selamat datang, Nona-nona.
- Llama.
- Hei.
Orang-orang Viking.
Bantu aku. Kaummu
membuat kayu api jenazah
di Fosil Kayu. Bersihkan semuanya.
Baik? Terima kasih.
- Dia kembali.
- Akan aku atasi badut ini.
Hei, Moose.
Itu tak akan terjadi. Paham?
Sudah kubilang, kau tak bisa
masuk dengan tandukmu.
Jadi, kau dan teman karibumu,
memutarlah kembali ke dok muatan.
- Lawrence!
- Hei, Teddy.
Senang melihatmu tetap utuh.
Sakagawea, sedikit lilin panas,
dan aku orang yang baru.
Larry?
Aku tidak meledekmu, bukan?
- Aku tahu.
- Teddy?
Astaga.
Ingin bertemu dengannya?
- Ya?
- Ya.
Baik, ayo.
Permisi. Presiden Roosevelt,
ini adalah temanku, Rebecca.
Ini sebuah kehormatan.
Dan ini adalah Sakagawaya.
- Wea.
Wea.
Dia punya beberapa pertanyaan
untuk diajukan kepadamu.
Kau luar biasa! Aku pengagummu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Baik, maksudku,
entah dari mana aku mulai...
- Seorang Buddha.
- Cek.
Dua ekor zebra.
- Baik. Cek.
- Dexter! Selamat datang kembali.
Hei, Dex, dengar.
Tidak tersinggung, bukan?
- Lawrence!
- Kau melihatnya!
- Kau melihat apa yang dia lakukan!
- Siapa yang berevolusi?
- Aku.
Aku!
Baik.
Mereka semua ada di sini.
Selamat. Semua sudah masuk.
Ya...
Belum semuanya.
Kita kehilangan beberapa
orang kecil yang baik malam ini.
Untuk kemenangan besar,
ada pengorbanan besar.
Ya.
Ayah, lihat.
Wah!
Kau tak bisa menyingkirkan kami
dengan mudah.
Sampai jumpa besok malam, Lawrence?
Ya. Aku tak yakin soal itu, Teddy.
Akan sulit untuk berkelit
dari persoalan ini.
Jika memang itu persoalannya...
Selamat berpisah, Sahabatku.
Nick?
Ayahmu adalah orang hebat.
Aku tahu.
Sudah kubilang kepadamu.
Baik. Selamat malam.
Tidak, Lawrence. Selamat siang.
Hei, Teddy?
Terima kasih.
Anda menyaksikan New York 1.
Berita sepanjang pagi.
NY1
BERITA SEPANJANG PAGI
Terima kasih telah bersama kami.
Ada lapisan salju baru.
Bukan saljunya yang membuat gempar.
Namun, yang ada di dalam salju.
Ada jejak dinosaurus di West 81st Street.
Ini video yang luar biasa.
Rupanya jejak Tyrannosaurus Rex
yang langsung
menuju Museum Sejarah Alam.
Pihak berwenang menemukan
lukisan gua di jalur bawah tanah.
Kaum Neanderthal di atas atap museum.
Kebohongan atau publisitas?
VIDEO AMATIR
MISTERI MUSEUM?
Anda yang memutuskan,
tetapi yang pasti,
para pekerja di Museum Sejarah Alam
telah berusaha keras...
Ada penjelasan?
Tidak. Tak ada sama sekali.
Baik.
Aku akan mengambil kunci
dan lampu sentermu.
Saudara-saudara, lewat sini.
Namaku Nick Daley.
Orang tua Hari Karierku adalah ayahku.
Dia penjaga malam di Museum Sejarah Alam.
Apa kabar? Nicky bilang,
Aku adalah penjaga malam
di Museum Sejarah Alam.
Biar kuberi tahu kalian,
itulah saatnya sejarah hidup kembali.
Berapa banyak dari kalian
telah mengunjungi museum?
Gol!
Hei, sudah malam.
Sudah siap untuk pulang?
Belum.
Ayo jalan.
Sungguh baik Larry tak mau
mengadukan kita, tetapi ini konyol.
Kita adalah penjaga malam,
bukan tukang sapu!
Kalian melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Aku akan tidur.
Kau tak akan pergi ke mana-mana.
Mulai mengepel, Bodoh.
Sebelah sini.