Meskipun musim hujan,
pasukan Jepang...
...terus menerobos teriknya matahari
negara Burma Woo Mandalay.
Pasukan Sekutu melaporkan pengerahan
tentara hantu khusus Jepang.
Yang mampu bertahan di hutan
musuh selama berbulan-bulan...
...pada akhir menggunakan taktik sembunyi-
sembunyi dan senjata kuno yang jahat.
Satu hal yang pasti.
Sekutu kami di Pasifik masih
menekan dengan brutal...
...terhadap penjajah Jepang yang
menjadi ancaman yang lebih besar...
...dengan menggunakan seni
membunuh misterius, alias Ninja.
Jepang, Hari ini.
Koga Dojo
Fase pertarungan.
Reaksi. Berhadapan. Kelihaian.
Kalian akan memiliki ketiganya.
Terutama, jika kalian menikah.
Ini yang paling baru.
Yang satu ini terlihat sederhana.
Yang ini untuk gaun.
Tolong ambilkan yang ini.
Liontin ini menandakan kebahagiaan.
Ini akan menjadi kado teristimewa.
Harganya 30 ribu Yen.
Terima kasih banyak.
Hei! Kau menakutiku!
Apa-apaan yang kaulakukan?
Awas kau!
Hei, Gaijin! Mau kemana kau?
Ada apa ini? Mau apa kalian?
Berikan harta bendamu!
Kalian menginginkan ini?
Silakan, ambil. Kalian boleh memilikinya.
Yang itu juga.
Tidak. Yang ini tidak boleh.
Kami bisa miliki apapun
yang kami inginkan.
Kau yakin tidak ingin
memanggil polisi?
Ya aku yakin. Lagipula itu cuma uang.
Mereka masih di luar sana.
Tidak, beberapa punks mencari
untuk skor mudah. Percayalah.
Mereka sudah lama berlalu.
Apa?
Kau yakin baik-baik saja?
Baiklah. Kau benar.
Aku sedikit kesal.
Tentang apa?
Tentang fakta bahwa...
...aku tak memberimu ini
lebih cepat.
Apa itu?
Buka saja.
Sebuah simbol kebahagiaan. Mhm
Casey, indah sekali.
Sini.
Untukmu. Dan bayi kita.
Kau belum menghabiskan gaza-mu.
Nafsu makanku sudah hilang.
Tapi tidak padaku!
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Casey, Casey kau masih terjaga?
Ada apa?
Tidak ada. Tidurlah kembali.
Katakanlah. Namiko...
Aku ngidam coklat hitam.
Lagi?
Maaf.
Biar kubelikan.
Sudahlah. Tidak apa-apa. Tidak harus.
Tak apa. Biar aku lari ke Sukko, ya?
Aku akan segera kembali.
Sungguh tak perlu.
/ Sudahlah.
Aku yang mau, ya?
Uh Casey? Kalau begitu,
bisa sekalian beli Toa Kenai?
Coklat dan rumput laut?
Konichiwa.
Maaf.
Namiko! Kau takkan percaya bagaimana--
Tidak! Namiko!
Tidak.
Maafkan aku, tapi aku harus menanyakan
beberapa pertanyaan.
Kau tahu kira-kira siapa pelakunya?
Tidak.
Dan ada barang yang hilang di rumah?
Semuanya.
Ini selalu jadi tempat khusus bagi dia.
Di sinilah dia membawaku setelah
dia bilang dia hamil.
Aku tidak tahu. Aku turut berduka.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Thailand bukanlah Kutub Utara.
Dia sudah kuanggap adik.
Hidupku muncul seperti embun.
Menghilang seperti embun.
Semua yang ada di Naniwa
adalah mimpi setelah mimpi--
Apa kata polisi?
Perampokan.
Mereka bilang sudah menjadi
kejahatan biasa di sini.
Aku ragu.
Ragu?
Tidak penting.
Mengapa kau tidak ikut ke Dojo di Thailand?
Menenangkan diri sementara waktu.
Berlatih. Mulailah mengosongkan diri
dari kesedihan.
Terima kasih Senpai. Tapi ada urusanku
yang belum terselesaikan.
Urusan seperti apa, Casey?
Terima kasih sudah datang.
Kuhargai itu.
Myanmar
(Dulunya Burma)
Masuk!
Duduk.
Anda memanggilku, Tuan?
Ya. Kau memimpin pengiriman gudang
ke Le di Yankin?
Hampir dua tahun yang lalu--
Dalam bidang distribusi.
Ya, aku tahu.
Apa kau tahu pengiriman
yang kau pimpin itu...
...terasa ringan.
Kau takkan tahu apapun soal itu, kan?
Jika memang ringan, mungkin
para awak sudah mengambil sesuatu.
Mungkin saja. Tentu,
mereka sudah mati sekarang.
Kumohon, aku tak mengambil apapun.
Bisa jadi kau berkata jujur.
Aku sudah jujur.
Kumohon percayalah, Goro San.
Kumohon. Itu sudah lama terjadi.
Benar. Itu sudah lama terjadi.
Aku punya ingatan yang bagus.
Triple Kick. Jurus siapa itu?
Apa?
Jawab pertanyaanku.
Triple Kick? Azuma Dojo. Kenapa?
Mau kemana kau?
Mencari seseorang.
Dia tak di sini.
Siapa?
Siapapun yang kau cari itu.
Angkat kaki dari sini.
Kini. Kau akan memberitahuku
apa yang ingin kuketahui.
Permisi.
Apa itu?
Untuk Anda. Dari Gaijin yang di luar sana.
Ayo.
Kau sudah siap mati?
Begitu juga dengan istriku.
Ya, Pak.
Bagus.
Baik.
Selamat datang, Casey Sun.
Aku senang kau berubah pikiran.
Waktu yang tepat bagiku untuk datang.
Shikeisyu.
Bangun dari kematian, kembali ke kehidupan.
Kuharap begitu Senpai.
Casey Sun, perkenalkan Hiroshi
dan Lucas, murid tertuaku.
Kau tidak ingat aku, 'kan?
Tidak.
Aku mengunjungi Tai Gi Dojo
sekitar 10 tahun yang lalu.
Aku datang dengan
Ichiro dari Corona.
Kau memang orang yang bangkit.
Aku masih memberitahu orang-orang
caramu berlatih dengan busur.
Luar biasa.
Dia melawannya. Apa namanya?
Uhm Masasuka. Ya, itu.
Oh, ya, Sensei bilang kau akan kemari.
Dan aku senang kau di sini.
Jadi, mengapa kau tinggal di sini
di negeri ini?
Aku di sini untuk menghormati
keinginan ayahku.
Mengapa harus Thailand?
Setelah perang, ketika ayahku
kembali ke Osaka.
Tidak seperti apa yang dilihatnya.
Dia mengatakan Jepang telah tersesat.
Ayahku... Bukanlah orang yang
kau sebut pria yang fleksibel.
Dia bagian dari pasukan tempur
khusus Fujidaseko.
Fujidaseko.
1940, kami masih punya 2500 tentara
di hutan Burma.
Unit A dilatih tidak seperti yang lain.
Sebuah unit... Ninja.
Dua ribu lima ratus tentara masuk hutan.
Hanya 14 yang keluar.
Ayahku salah satu dari yang keluar.
Aku percaya dia akan menjelajahi semua
jalan ke Burma jika ia diizinkan.
Tapi dia menetap di sini, sebagai gantinya.
Mendirikan sekolah seni bela diri ini dan
mengumpulkan artefak kuno tua.
Permisi.
Letakkan di sana.
Apa isyarat kita?
Tidak memiliki isyarat.
Kemana arah kita?
Setiap arah.
Apa tujuan kita?
Merajalela dalam bayang-bayang ketika
musuh kita mati di bawah sinar matahari.
Bertarung.
Maaf.
Casey!
Kuharap kau bisa beri alasan
atas tindakanmu tadi.
Aku minta maaf Sen-
Tak ada ampunan.
Takeda Sensei mengajarkanmu
yang lebih baik.
Kau sudah tidak menghormati beliau.
Kau masih ingat
"Latihan berjalan di atas api."
Ya.
Kau terbawa emosi.
Sudah saatnya untuk latihan di atas api.
Ingat. kau harus mengendalikan emosimu.
Dan bukan membiarkan emosi
yang mengendalikanmu.
Baik.
Hei! Kau butuh celemek!
Tidak punya sopan santun.
Apa?
Apa?!
Bangun!
Pukul aku!
Ayo! Pukul aku!
Lagi!
Yeah! Lagi!
Astaga, apa yang terjadi padamu?
Sini keranjangnya.
Tidak, itu giliranku.
Biar aku saja.
Berikan saja sini.
Biar aku yang petik buahnya.
Kenapa kau membantuku?
Bukan apa-apa.
Sensei...
Apa yang terjadi?
Kami menemukan dia tewas di Hogget.
Senpei, ada yang ingin kuberitahu padamu.
Luka di leher Lucas, persis seperti luka
yang ada di leher Namiko.
Aku yang seharusnya berada di hutan.
Bukan Lucas.
Aku paham.
Ada tiga teman.
Ayah mertuamu, Takida. Ayahku.
Dan bocah kasar dari Nagoya bermana Isamel.
Mereka siswa terbaik dari Koka Dojo.
Ketika Sensei mereka meninggal,...
...Isamel menantang Takida
untuk memimpin Dojo.
Muncul pertarungan yang hebat.
Takida membunuh Isamel.
Membunuh?
Kini Takida bebas untuk
melanjutkan tradisi.
Namun ia tidak berencana akan satu hal.
Isamel memiliki adik laki-laki.
Yang bernama Golo.
Seorang anak yang menyaksikan
kematian kakaknya.
Ayahku bilang dia tidak pernah lupa
kata-kata pria itu.
Meskipun itu membutuhkanku tiga nyawa.
Setelah beberapa tahun,
kabar anginpun berhembus.
Goro telah tumbuh menjadi seorang penjahat.
Bermula menjadi bos narkoba
di segitiga emas di Burma.
Kenapa kau menceritakan semua ini?
Karena Goro dikenal mengajarkan
anak buahnya cara...
...membunuh dengan kawat berduri
bukannya rantai.
Menjadi tanda kelompok.
Luka yang baru saja kau lihat.
Jadi kau mengatakannya.
Aku mengatakan lebih dari mungkin.
Jadi apa?
Dia masih menuntut balas?
Kau menantu Takida.
Ini akan menjadikanmu sasarannya.
Kau perlu kembali ke Amerika
sebelum terlambat.
Kau menyuruhku kabur.
Aku menyuruhmu untuk hidup.
Ini bukanlah hidup.
Aku akan mengejarnya.
Aku perlu tahu persis dimana dia.
Kau mau ke Burma?
Ini sama saja bunuh diri.
Ini keadilan.
Ini sudah seperti balas dendam.
Terserahmu mau menyebutnya apa.
Kau tak boleh pergi.
Aku tidak punya pilihan Senpei.
Semua orang tahu dia berada di suatu tempat
di dalam hutan di luar Angoon.
Tapi dirahasiakan secara pribadi.
Aku akan menemukannya.
Jika memang kau bersikeras.
Maka kau harus membawa ini.
Apa ini?
Milik ayahku.
Inilah nyawanya di hutan.
Wilayah ini tempat dia bersembunyi.
Apa ini?
Tanah kecil, dekat beberapa
reruntuhan tua...
...di mana unit Ayahku mengubur
jasad mereka.
Dikatakan berada di kawasan
yang sama di kamp Goro.
Ayahku menjelaskan soal tanahnya,
ada tempat di mana senjata dikuburkan.
Itu ditandai dengan tanda tangan
Kuji tua, persis seperti itu.
Casey... Ingat.
Orang yang berusaha membalas dendam
harus menggali dua kuburan.
Aku akan butuh lebih banyak kuburan.
Myanmar
(Dulunya Burma)
Taksi!
Oh, Halo Pak! Kemari!
Kemari! Yah silakan.
Kemari, Pak.
Silakan duduk.
Selamat datang di negara kami, Pak.
Negara yang sangat panas.
Siapa nama Anda, Pak?
Namaku Mokai Shipshakanprisadyongmintan.
Tapi Anda boleh memanggilku Mike.
Mike.
Jadi, Pak, Anda perlu hotel?
Aku perlu pasar terlebih dahulu.
Tidak masalah. Aku tahu pasar yang tepat!
Super mewah!
Murah, Rolex yang bagus,
kari cepat saji.
Di sini saja.
Oh, ya.
Pak, Anda mau membayarku, 'kan?
Tunggu aku di sini.
Siap, Bos.
Tolong yang ini.
Dan ini.
Berapa semua?
Bisa kubeli ketiganya?
Ya, ketiganya.
Aku mau beli satu.
Aku perlu sebuah hotel untuk
beberapa hari.
Sangat mahal.
Ah, $ 60 Amerika. Harga yang murah.
Harga khusus untuk Anda.
Bagaimana kalau $ 200?
Baiklah!
Ya?
Baiklah. Ya tak masalah.
Kapan saja Anda ingin
membayarku, akan kuterima.
Goro, apa yang kau tahu tentang dia?
Siapa?
Goro, dewa narkoba di hutan.
Semua orang kenal dia.
Tidak, eh maaf Bos.
Tak pernah mendengar Goro, tidak pernah.
Kembalilah sebelum jam 7.
Ya, aku akan di sini.
Terima kasih bos.
Nikmatilah Ragun Hollywood
Hotel bintang 5, bos.
Bisa kusewa kamar?
Ini dia bar-nya, Bos.
kau yakin tentang tempat ini?
Tentu saja. Jika Anda tidak menemukannya
di sini. Berarti memang sudah tidak ada.
Baiklah, tunggu aku di belakang.
Baik, Bos.
Hai, Bule!
Kau kesepian?
Kau ingin teman?
Tak perlu, terima kasih.
Apa kabar, Kalepu?
Kau lupa aku, Teman.
Kau sendiri?
Aku?
Tidak, aku tidak lupa.
Apa yang kaubutuhkan, Kalepu?
/ Kau ingin lagi?
Terlalu enteng bagiku.
Yama. Kau ingin Ooklasy.
Mungkin, bagaimana jika memang iya?
Kau ingin denganku.
Tidak, aku tetap di sini.
Tidak, Kalepu. Kau yang mau.
Ayo ikut aku.
Ya?
Cobalah.
Tidak, tidak di sini.
Tak apa. Tak apa.
Tidak.
Apa? Kau polisi.
Apa aku terlihat seperti polisi?
Kalau begitu hisaplah. Hm.
Ya, enak.
Kau mau berapa banyak?
Seratus dolar, Amerika.
Kau sudah semakin menggila, ya?
Ya.
Ini wilayah Goro, bukan?
Goro.
Apa?
Siapa yang kaubicarakan sekarang?
Kau kenal Goro, kan?
Goro?
Goro.
Mungkin kau membuat kesalahan.
Kau meninggalkanku, brengsek.
Kau membuat kesalahan besar.
Dimana dia, dimana Goro!?
Pergilah ke neraka, Kalepu!
Kau akan memberitahuku.
Atau kupotong lehermu!
Aku tidak tahu siapa yang kaubicarakan.
Smua orang kenal siapa dia.
Tapi belum ada yang bertatap muka langsung.
Hotel.
Apa yang terjadi, Bos?
Ayo jalan, sekarang.
Ya.
Sekarang!
Markas Besar
Dewan Perdamaian dan Pembangunan Negara
Amerika.
Apa yang kaulakukan di Myanmar?
Aku seorang turis.
Turis, dengan kepentingan di Myanmar?
Kau mau apa dengan Goro?
Mengapa kau menanyakan Goro?
/ Kau sendiri kenapa?
Kau pernah dengar batang setrika?
Kau bisa menyelamatkan diri, sekarang.
Cukup katakan alasanmu di sini.
Dan apa yang kauinginkan dari Goro.
Aku ingin berbicara dengan
konsulat Amerika atau Jepang.
Aku tahu.
Mungkin, sudah mau buka mulut?
Aku di sini...
...sebagai turis.
Kau mata-mata!
Kau tahu itu!
Aku tahu itu.
Siapa yang mengirimmu?
Tidak ada.
Dimana dia, dimana Goro?!
Aku tidak tahu.
Omong kosong! Kau bekerja untuknya,...
...itu sebabnya kau bertanya tentang dia.
Dimana dia?
Hutan.
Aku ingin lokasi yang lebih jelas.
Dimana?!
Sini uangku.
Uang apa maksudmu?
Berikan uangku sekarang juga, ya?
Baiklah, ambil ini.
Bos! Bos!
Tetap mengemudi.
Apa yang terjadi-
Sudah kubilang jalan terus!
Kaulah orangnya.
Apa?!
Kau satu-satunya orang yang tahu
aku bertanya tentang Goro.
Bos, aku bersumpah.
Tidak tidak, ya?
Tolong jangan.
Kau bekerja untuk mereka.
Tidak, ah, tidak, aku bekerja untuk diriku.
Aku hanya mencoba mencari nafkah.
Aku tidak ingin masalah.
Aku dapat masalah dari Anda,
masalah dari polisi.
Kulakukan apa yang
harus kulakukan.
Baiklah.
Terus saja mengemudi.
Waspadalah, Bos.
Hutan ini wilayah Goro.
Anak buahnya ada di mana-mana.
Semoga beruntung, Bos.
Berhati-hatilah.
Antar aku menyebrang.
Goro.
Casey, aku hamil.
Maafkan aku!
Aku sangat menyesal.
Grin.
Psur.
Kai.
Shin.
Rhets.
Sai.
Zin.
Jalan raya?
Akan selesai minggu depan.
Selalu ada penundaan.
Penjualan naik 15%.
Tidak ada satupun yang menyaingimu.
Musuhmu menghilang.
Namun kau masih belum puas.
Maafkan aku, tapi kau terlalu cemas.
Tidak!
Kalau begitu ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya berpikir.
Ya?
Setelah akhir permainan. Pion dan raja.
Mendapat catatan yang sama.
Aku tidak mengerti.
Aku menang. Sake lagi?
Apa itu?!
Rumput musim panas, semua yang
tersisa dari mimpi para prajurit.
Goro...
Siapa kau?
Putri Takeda adalah istriku.
Oh. Namiko menikah dengan seorang Gaiju.
Kau tahu Namiko sudah mati, Keparat!
Casey Sun, aku sangat senang
kau masih hidup!
Terima kasih Senpei.
Teh?
Boleh.
Jadi, katakan padaku apa yang terjadi.
Permisi.
Tinggalkan di sana.
Apa itu?
Pisaumu. Simbol itu. Apa artinya?
Mengapa kautanyakan itu?
Yang ini?
Artinya "Tak ada ampunan."
Apa tujuan kita?
Merajalela dalam bayang-bayang.
Ketika musuh kita mati
di bawah sinar matahari.
Kau orangnya.
Apa?
Kau yang mengatur semuanya ini.
Kau mengirim preman untuk menyerangku.
Dan kau berada di Osaka di saat
Namiko tewas.
Lucas juga.
Setega itu kau?
Ini bukan masalah pribadi.
Bukan masalah pribadi?!
Kau butuh motivasi yang tepat.
Kau mengubahku menjadi seorang pembunuh.
Aku terpaksa.
Goro menjadi masalah besar
untuk operasiku.
Aku tidak bisa mengambil resiko,
terungkap.
Kaulah satu-satunya yang cukup
terampil untuk menemukan Goro.
Membunuh dia.
Kau selalu istimewa.
Dia tadinya sedang hamil.
Aku tidak tahu.
Casey Sun.
Hanya ada dua pilihan sekarang.
Kita satu persekutuan...
...atau salah satu dari kita harus mati.
Hanya ada satu pilihan.
Aku paham.
Buka kotak itu.
Nakabara memanfaatkan Dojo
sebagia tempat transaksi narkoba.
Kami tidak tahu tentang narkoba Nakabara.
Dojo ini punya reputasi yang bagus
yang harus dipertahankan.
Tindakan Nakabara telah
mencoreng nama baik kami.
Seperti yang kita lihat,
insiden ini tak pernah terjadi.
Sensei, terima kasih sudah menyelamatkan
dojo kami. Semoga pulang dengan selamat.