Di Jepang kuno,
Ninja adalah tentara bayaran.
Terlatih dalam beladiri,
penyadapan dan pembunuhan.
Dilarang di tahun 1600-an, tapi
tradisi ini tetap hidup secara rahasia,
Dan diturunkan dari generasi ke generasi
NINJA
Kosongkan pikiranmu
Jangan terkecoh, jangan emosi
Hanya tenang dan senyap
Baik, Ayah.
Yoroi Bitsu
Peti yang kami keramatkan
Benda yang tersisa dari Koga Ninja terakhir.
Inilah satu-satunya tempat penyimpanan
senjata-senjata ninja selama berabad-abad
Kekuatan yang dimilikinya sangat melegenda
Setiap senjata punya ceritanya sendiri
Diturunkan dari generasi ke generasi
selama ribuan tahun
Diciptakan hanya untuk satu tujuan
Kematian mendadak
Dengan senjata-senjata ini, ninja
menjadi lebih dari sekedar prajurit
Mereka menjadi lebih mematikan dari ilmu lain
Menggunakannya dalam peperangan
Menjadi sebuah beladiri yang kejam
Selama bertahun-tahun,
Ninja meracik racun paling mematikan,
Hanya dengan satu penawar.
Mereka memegang kuasa hidup,
dan mati
Tolong berikan penawarnya
Akan kuberikan apa saja
Tolonglah
Tradisi mengatakan...
Pedang Shinobu Katana memiliki
kekuatan mencabut nyawa.
Namun di tangan Ninja Koga sejati.
Dia mempunyai kekuatan menghidupkan kembali.
Yoroi Bitsu, dan rahasianya ditempa
di medan perang ke dalam imajinasi
Tapi tersembunyi dari pandangan
Aman di perguruan kuno ini
Yoroi Bitsu yang selamat
dan rahasia ninja terus lestari
Mengubah sebuah seni mematikan
menjadi Budo, beladiri tercerahkaan.
Kelak salah satu dari kalian
akan menjadi Soke baru
Aku akan membagi segala yang kutahu
Untuk meraih Fudoshin
Teguhlah! /
Siap!
Masazuka /
Dia seperti seekor harimau
Kuat, seimbang, dan tegas
Belajarlah dari Masazuka! /
Siap!
Casey! /
Casey datang kepada kita sebagai anak yatim
Dia seperti angin,
Membangun kekuatannya melalui
latihan tekun dan darmabakti.
Belajarlah dari Casey! /
Siap!
Namun tidak ada yang sempurna sampai
dia menguasai kebajikan dari orang lain
Casey-san. air?
Terima kasih, Kiko.
Kau selalu berlatih hingga larut
melebihi yang lain.
Kurasa aku tak pandai berdiam diri
Kau juga tak pandai menyombongkan diri.
Ayahmu sepertinya menganggapku berbakat.
Begitu juga orang lain.
Kita tak ada waktu seperti ini di dojo.
Tidak, jangan
Sebaiknya aku kembali
Mau apa kau kesini?
Itu pasti sangat menyakitkan untukmu
Ini masa lalu /
Masa lalu..
Memaknai seorang lelaki.
Tradisi, warisan.
Orang tuamu.
Apa maksudmu?
Kami punya tradisi, kau punya apa?
Surat dan foto dari seorang ibu
Yang menelantarkan anak tunggalnya
Kenangan tentang Ayah pemabuk,
Yang bunuh diri
Masazuka!
Dia saudaramu di dojo ini
Jangan sampai terjadi sesuatu
Paham?
Casey! /
Siap!
Masazuka! /
Siap
Masazuka!
Kau melanggar peraturan dojo ini
Kau memakai pedang asli dan
mencoba membunuh saudaramu
Keluar dari sini!
Segera tinggalkan perguruan ini
Sensei.
Kau sudah mempermalukan
kehormatan dojo ini.
Sensei.
Kau tidak diterima di sini lagi.
Hanya tempat ini yang kutahu sejak aku lahir
Aku sudah bercita-cita untuk
menjadi seorang Soke
Apa.. apa yang harus aku lakukan?
Mulai sekarang
Kau harus temukan jalanmu sendiri.
Pergi dan jangan pernah kembali!
Sensei!
KOTA NEW YORK,
BEBERAPA WAKTU KEMUDIAN.
PABRIK TEMPLE INDUSTRIES
Selamat datang saudara-saudara
Malam ini, kita datang bersama
Untuk upacara pembaiatan
Karena peringkat dan kekuatan kita terus bertambah
Selama ini masyarakat
telah mencari panduan dari
kelompok tertentu.
Kita menyebutnya pemimpin.
Pria yang bervisi dan aksi
Kau bersedia menerima ikatan ini?
VLADIVOSTOK, RUSIA
Kesepakatan ini, meletakkan dasar pipa
yang menjangkau sampai ke Selat Bering.
Pakar yakin, merger 2 perusahaan
Rusia ini akan menciptakan modal cukup
untuk memenangkan tender proyek.
Tn. Klimitov akan berbicara
setelah kontrak ditandatangani.
Teater?
Di teater kehidupan, kita semua adalah aktor
Tandatatangani ini
Kita akan miliki panggung terbesar dari lainnya.
Kumohon, apapun maumu
Akan kuberikan
Rekan-rekan pers, terima kasih atas kesabarannya.
Beberapa menit lagi kita akan
mendengarkan Tn. Klimitov.
Terima kasih
MARKAS TEMPLE INDUSTRIES, NEW YORK
Sampaikan kabar baik /
Nontonlah.
Tn. Klimitov seharusnya keluar teater sekarang
Kami harus dengar pernyataan anda
Tunggu sebentar! Sesuatu terjadi...
Dia berdarah di lehernya
Terjadi kekacauan di Vladivostok
Yuri Klimitov, bandar minyak Rusia
tampaknya terluka parah
Seperti yang kujanjikan, tak ada merger
Bersulang, tuan-tuan /
Bersulang!
Salam hormat, teman dan tamu dari seberang.
Hari ini, kami akan perkenalkan
dengan kehormatan tertinggi
Benda yang dikeramatkan
oleh leluhur ninja kami,
Yoroi Bitsu.
Selama 30 tahun sebagai Soke,
Kini aku harus menunjuk penerus
Kau harus memilihku
Kau tidak diterima di sini
Sensei kau menyuruhku menemukan jalanku
Itu sebabnya aku satu-satunya yang
paling layak atas Yoroi Bitsu.
Kau seorang pembunuh
Yoroi Bitsu takkan menjadi milikmu
Kau akan menyesal, Sensei
Kalian semua,
Kalian akan menyesal.
Ini adalah masa depan kita
Yoroi Bitus harus dilindungi
Masazuka akan kembali lagi untuk merebutnya
Dan menghancurkan kita
Yoroi Bitsu harus dibawa
ke belahan dunia lain
Untuk dijaga, tersembunyi dari pandangan.
Ada seorang ilmuwan, satu-satunya yang kupercaya
Untuk menjaganya tidak jatuh ke tangan Masazuka
Relecea Bowman 327 W.
Jl. Niagara, New York
Sensei.
Kau tahu kenapa aku memilihmu pergi?
Aku harus menjaganya dengan nyawaku
Halo Ayah,
Kami sudah bersama profesor
Ya, Yoroi Bitsu aman
Namiko,
Jika sesuatu terjadi
Aku ingin kau tahu
Kau putri tersayangku
TOKYO, JEPANG
UNIVERSITAS TRIBOROUGH, NEW YORK
Soalnya, Dekan adalah teman dekat
Mempertimbangkan keamanan, kurasa yang
terbaik menyimpannya di brankas universitas
Lewat sini.
Ceritakanlah Casey,
Bagaimana pemuda sepertimu
bisa ada di Dojo Jepang? /
Maksudmu kulit putih?
Kau tidak cocok saja ada di sana
Baiklah, begini
Ayahku seorang marinir
Dia bertugas di Okinawa,
Jadi aku dan ibuku ikut dengannya
Tapi mereka tidak akur lagi
Ibuku pergi
Masalahnya adalah..
Dia tidak membawaku serta /
Oh, aku turut prihatin
Ayahku, uh...
Dia pemabuk
Kurasa ibuku tidak tahan lagi
Ayahku akhirnya bunuh diri, saat aku berumur 12.
Jadi kerabatku membawaku pada Sensei
daripada membawaku ke panti asuhan
dan... di situ aku tinggal.
Aku tidak mengingat-ingat lagi
Masazuka.
Semua yang kau tahu, aku yang berikan
Tapi kau tidak memberikan
apa yang menjadi hak-ku
Sekarang aku ambil sendiri
Itu takkan menjadi milikmu
Kau takkan bisa menjadi Soke.
Hanya satu penawar
Begitu merambat ke jantungmu
Kau hanya punya waktu sedikit
Berikan Yoroi Bitsu.
Aku membuat kesalahan
Saat aku melatihmu
Kenapa?
Fudoshin
Teguh
Kau tidak mempelajari itu
Ajari aku
Aku
Aku harus mati agar kamu mengerti.
Aku ingat saat bertemu Takada Sensei di Jepang.
Ilmunya luar biasa membuatku terkesan
Kuharap kita bisa sepakat
Pers sudah ada, aku telpon lagi.
Tn. Temple, apa reaksimu atas pembunuhan di Rusia?
Itu tragedi
Benarkah saham Temple Oil naik 20%
sejak kesepakatan itu gagal?
Begitu juga pasar saham
Apa itu ada korelasinya juga?
Tapi mereka pesaing anda..
Mereka adalah orang terhormat, dan
kematian mereka ancaman bagi kami juga
Aku akan siapkan 10 juta dolar
Kepada siapa pun yang menangkap pembunuhnya
Bagaimana dengan info yang mengatakan ini
pembunuhan berantai yang melibatkan organisasi "The Ring".
Aku tak bisa berkomentar yang tidak kutahu.
Benarkah perusahaan anda diuntungkan..
Maaf, aku harus terima ini
Teman?
Aku tidak menyangka ini kamu
Selalu senang berbisnis denganmu
Aku harus memintamu melakukan sesuatu untukku
Namiko, sudah telpon ayahmu lagi?
Tetap tak dijawab
Dia seharusnya di sana.
Aku tidak mengerti
Kau mencari Rebecca? /
Ya
Kau temannya?
Dia, uh...
Dia tahu orang tuaku.
Dia terkena stroke.
Dia meninggal beberapa bulan lalu
Aku turut berduka.
Casey. senang melihatmu pulang.
Aku baru mau tidur
Namiko belum tidur, sampai jumpa besok.
Selamat malam, Profesor /
Selamat malam
Kau menemukannya?
Kurasa dia sakit sejak lama
Siapa?
Merunduk!
Kau tahu tujuanku, dimana peti itu?
Kau baik saja?
Ayo
Pergi!
BANDARA NARITA, TOKYO
Maaf tuan, penerbangan ke New York penuh
Aku akan menempatkanmu di daftar tunggu
Kami butuh kamar
Waktu habis /
Lima menit lagi!
Apa?
Silakan
Ayo hangatkan dirimu
Rui... Akira...
Profesor. /
Aku tahu
Kau dengar yang mereka mau
Masazuka /
Ya
Jika dia tahu kita dimana
Artinya ayahku..
Tidak, kita belum tahu itu
Dengar, kita belum tahu itu
Korban adalah Dr. Paul Garrison,
Dia seorang profesor, penulis,
Dosen spesialis timur jauh.
Ada tersangka?
Satu, Namiko Takeda...
dan Casey Bowman.
Tetap tidak dijawab
Kita terus coba
Meski belum mendapat konfirmasi resmi,
sumber kami mengatakan ini serangan geng
Saksi mengklaim ada beberapa korban,
termasuk profesor.
Bisa kita ke polisi?
Polisi mencari dua tersangka yang lari dari TKP
Tersangka seorang pria kaukasia, dan
wanita Asia yang dilaporkan berusia 20an
Dan dianggap bersenjata dan berbahaya
Kita harus laporkan Masazuka.
Dia bahkan tidak di sana.
Orang-orang mati, polisi... tidak.
Mereka bisa menahan kita
Kau dengar Garrison, Dekan tahu
kita menaruh sesuatu di brankas.
Secepatnya seseorang akan terhubung
Jadi? /
Kita harus pindahkan Yoroi Bitsu.
Besok.
Tidak apa-apa
Kita akan lewati ini.
Namiko?
Perempuan yang bersamaku, kau lihat?
Dua kopi dan dua sandwich
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Membeli makanan
Sandwichnya segera /
Terima kasih
Aku ambilkan gula.
Menunduk!
Jangan tembak
Ayo /
Tangkap wanita itu hidup-hidup.
Subway!
Subway.
Hei, permisi!
Masazuka.
Mereka mungkin bekerja untuknya
Ayo.
Polisi! Angkat tangan!
Letakkan tangan di kepala!
Masazuka.
Kau punya yang kuminta atau tidak?
Ceritakan rekan kita, apa yang terjadi.
Kami temukan mereka, tapi petinya tak ada.
Dimana mereka? /
Polisi menangkap mereka.
Aku tanya...
Dimana?
Polsek West 54
Tidak mungkin kami menangkapnya.
Berdoalah aku temukan mereka
Atau kau selanjutnya.
Apa yang kau lakukan di negara ini?
Aku mengunjungi teman
Profesor yang mati? /
Ya
Kenapa kau membunuhnya?
Bukan aku /
Lalu kenapa kau lari?
Karena mereka ingin membunuh kami
Sungguh?
Kau tidak tahu siapa yang kau hadapi
Aku menyimak
Pak, boleh kubantu?
Aku mencari, Namiko Takeda.
dia ditangkap pagi tadi.
Aku pengacaranya /
Baik, suruh masuk.
Aku temui dia di kantorku
Pengacaramu baru datang /
Pengacaraku?
Cukup ceritanya, Casey.
Menurutmu orang-orang Masazuka ini
yang tidak dikenal ini
Mengejarmu untuk mengambil sebuah peti?
Yoroi Bitsu.
Benar.
Jadi dimana itu?
Aku tidak bisa cerita.
Kenapa?
Itu dia, Masazuka di sini.
Akan kusampaikan salammu
Jangan tinggalkan aku begini!
Apa yang terjadi?
Astaga nona, kami hanya ingin mengeluarkanmu.
Ayo berdiri
Ayo keluar
Hei nona
Kau tak bisa melawanku
Menunduk! /
Dimana dia?
Aku bilang menunduk!
Kau pikir apa yang terjadi?
Menunduk! atau kutembak!
Dongeng ya?
Lepaskan dia /
Tidak sebelum aku membunuhmu
Tidak!
HUDSON RIVER, KAWASAN GUDANG
KOTA NEW YORK
Selamat datang
Kau bunuh ayahku?
Aku tahu kau mencintainya
Tapi dia mengkhianatiku
Dia mengusirku seperti anjing
Dia tidak memberikan apa yang kuidamkan
Apa yang kau lakukan padanya?
Dimana Yoroi Bitsu?
Aku tidak tahu
Aku akan mendapatkannya
Semuanya
Kuberi waktu satu jam
Pikirkanlah.
Dimana dia?
Siapa orang yang kau hubungi?
Tidak ada.
Siapa yang kau hubungi? /
Hanya nomornya saja
Aku tidak tahu siapa orangnya
Tunggu!
Aku akan memberitahumu, oke?
Aku dengarkan.
PABRIK TEMPLE INDUSTRIES
Selamat datang saudara-saudara
Kita mengendalikan kehidupan planet ini
Pengabdian pada "Ring of Brothers"
Bunuh dia!
Ayo hentikan dia!
Katakan dimana Yoroi Bitsu?
Baiklah
Masazuka /
Casey?
Dimana dia?
Sangat dekat.
Jika kau menyakitinya, aku bersumpah..
Dengarkan aku.
Aku mau Yoroi Bitsu.
Baik, kau akan dapatkan demi Namiko.
Area kontruksi 49th and church jam 3
UNIVERSITAS TRIBOROUGH
Berapa rekanmu?
Dua.
Maaf kawan.
Jangan bergerak!
Ini petinya?
Kau percaya padaku sekarang
Ayo kita ke kota
Tidak, aku akan berikan yang kau mau
Tapi biarkan aku lakukan yang kumau
Masazuka! Lepaskan dia
Tidak sampai aku dapat Yoroi Bitsu.
Jangan, Casey!
Itu semua milikmu.
Sekarang lepaskan dia
49th and church, Masazuka dan Casey.
Aku ingin mereka mati
Yang kau pakai itu punyaku
Datang dan ambillah
Lari
Menunduk!
Kau butuh ini agar dia tetap hidup
Tidak!
Ya.
Marahlah
Ini polisi, jatuhkan senjatamu
Angkat tanganmu dan berbaring di tanah.
Sekali lagi, jatuhkan senjata
Namiko.
Maafkan aku
Aku tidak bisa menyelamatkanmu
Aku mencintaimu!
Aku selalu mencintaimu
Tradisi mengatakan...
Pedang Shinobu Katana mempunyai
kekuatan mencabut nyawa
dan juga kekuatan untuk menyembuhkan
Kekuatan menyembuhkan
Namiko, minumlah.
Minumlah.
Kembali padaku.
Namiko.
Ini benar-benar kacau, Casey.
Butuh waktu berhari-hari bahkan
berminggu-minggu untuk membersihkan ini
Bukankah ini tidak penting lagi?
Yang terpenting "The Rings" hancur
Temple sudah ditahan.
Lalu kalian berdua..
Kalian terlambat penerbangan
Pergilah dari sini selamanya
NINJA