Sial.
KLUB YAKUZA MACHII
OSAKA
Sial.
Sial!
Hati-hati, Pria Tua.
Apa-apaan? Kau salah!
Jarum melakukan
apa yang dilakukan jarum.
Apa maksudnya itu?
Irezumi tak menyembunyikan kulit.
Tato menunjukkan sifat manusia...
...dan menerangi empat profesi mulia
di The Book of Five Rings:
Prajurit, seniman,
pedagang, dan petani.
Jika ada konflik
antara jarum dan kulit,...
...antara penanda dan manusianya,...
...mungkin jalan yang kau pilih
tak cocok denganmu.
Apa katamu, Pria Tua?
Kau tak menghinaku, 'kan?
Kau sebodoh itu?
Kau menghinaku dan akan kutato
langit-langit dengan otakmu.
Tak menghina.
Kau beruntung.
Aku tak bisa membunuhmu
sampai kau menyelesaikan ini.
Berikan cermin itu.
Ayo lihat seperti apa hasilnya.
Lumayan.
Hei, Bos. Ini baru datang untukmu.
-Apa itu?
-Surat.
Buka saja, Bodoh.
Apa?
-Apa itu?
-Seperti pasir.
Ya. Pasir.
-Pasir hitam.
-Bukan.
Kau tahu ini apa?
Bisa jelaskan lelucon ini?
Bertahun-tahun lalu, aku melihat
pria membuat amplop seperti itu.
Ada banyak orang bersamanya.
Mereka tertawa seperti kalian saat ini.
Lalu itu datang dari bayangan...
...dan tawa mereka
tenggelam dalam darah.
Apa yang muncul dari bayangan?
Tak bisa kuucapkan kata itu.
Kata apa?
Malam itu...
...salah satu belati mereka
menusuk ini.
Aku seharusnya mati,
tapi karena kecacatan saat lahir,...
...jantungku di sini, di sisi satunya.
Apa itu?
Seperti ninja, Bos.
Ninja?
Kau bercanda?
Itu kata yang takut kau katakan? Ninja?
Ninja.
Ya, Bajingan Tua.
Kau hampir menipuku.
-Ninja. Itu bagus.
-Ninja.
Mau cari masalah denganku?
Dengar, kau tak perlu melakukan ini.
Berapa pun bayaran mereka,
akan kugandakan.
Akan kukali tiga.
Kau dengar aku?
Akan kubayar berapa pun.
Kau tak bisa tawar-menawar
dan bernegosiasi dengannya...
...karena itu bukan manusia.
Itu adalah iblis
yang dikirim dari neraka.
Diam kau, Pria Tua!
Akan kutembak--
Selama 57 tahun,
aku sudah bercerita tentangmu.
Tak ada yang pernah memercayaiku,
tapi kau nyata, 'kan?
BERLIN
MARKAS PUSAT EUROPOL
Semua itu untuk kasus Delgata?
Ini Delgata.
-Sisanya?
-Barang bukti.
Untuk?
Tidak lagi, Mika, tolong.
Apa salahnya?
Kau percaya risetku sebelumnya.
Ini pertanyaannya.
Mana yang tak cocok di kalimat ini:
Laptop, kapal antariksa,
nanoteknologi, ninja.
Aku hanya meminta satu jam. Itu saja.
Kenapa aku berpikir aku akan menyesal?
Ingat Insiden Eulmi?
Ratu Korea, akhir 1800-an,
dibunuh klan ninja.
Ozunu, kurasa.
Aku menyelidiki
transkrip asli persidangan...
...Kunitomo Shigeaki.
Jaksa menanyakan Shigeaki
soal pembayaran 45,3 kg emas.
Shigeaki menjawab
dia tak tahu apa maksud jaksa.
Pertanyaan itu tak dibahas lagi.
Tapi, yang menarik bagiku
adalah jumlahnya.
Jumlahnya sama dengan rumor
yang dibayarkan oleh Klan Ozunu...
...untuk pembantaian yakuza
pekan lalu di Osaka.
Jadi, kau pikir
apa di dunia yang berubah ini...
...harga nyawa manusia tetap sama.
Benar. Kupikir klan ini berusia ribuan tahun.
Mereka mungkin tak berubah.
Jadi, aku mulai menyelidiki
transfer giro internasional,...
...mengincar bank di wilayah
beberapa pembantaian profil tinggi.
Dapat. Perdana Menteri Rusia Zhukov.
Sehari sebelum pembunuhan,...
...$1.555.999 dan 90 sen...
...dikirim dari Bank Shanghai.
Itu setara harga pasar
untuk 45,3 kg emas.
-Baik, aku terpukau. Ini menarik.
-Klan itu nyata, Ryan.
Mereka menculik anak-anak
dan menjadikannya pembunuh.
Mika, tak ada yang menyangkal
fakta sejarah,...
...tapi ini tak masuk akal
di dunia modern.
Ini nyata. Sebut mereka penipu,
pembunuh, atau apa pun...
...jika kau merasa lebih baik,
tapi mereka bebas membunuh orang.
Tak ada yang menghentikan mereka.
Hai. Permisi.
Kau keberatan?
Jika tak repot,
bisa bantu aku dengan ini?
Kau dari klan mana?
Sedang apa kau di Berlin?
Aku tak mengerti.
Apa yang terjadi?
Menemukan sesuatu?
Aku sedang menggali informasi
dan menemukan ini.
Laporan. Temanku di Moskwa
memberitahuku.
Ini ditulis selama Perang Dingin...
...oleh agen KGB pangkat tinggi
bernama Alexi Sabatin.
Dia membahas kemungkinan
beberapa pembunuhan politik...
...dilakukan oleh jaringan kuno
nan cangggih...
...yang disebut Sembilan Klan.
-Dia tak menyebutnya ninja.
-Apa yang terjadi kepadanya?
Hal sama yang akan terjadi kepadaku
jika dekat denganmu.
Diusir dari dinas
karena gangguan mental.
Kau percaya sekarang?
Ninja.
-Kau bercanda.
-Lalu kenapa kau melakukan ini?
Entahlah.
Tapi, kujamin
itu tak berkaitan dengan fakta...
...kau peneliti paling menawan
yang pernah bekerja denganku.
Tn. Nan.
Bagus, kau kembali.
Kami mengalami masalah pemanas,
aku masuk apartemenmu.
-Apa baik-baik saja?
-Semuanya beres.
Ruanganmu amat gelap dan kosong.
Maaf, tapi aku melihat kopermu.
Sudah kubilang, ayahku sakit parah.
Kau harus segera meninggalkan Berlin?
Belum, tapi aku menunggu telepon.
Aku turut sedih.
Suatu hari, kematian
akan menjemput kita semua.
Di mana pun kalian,...
...ke mana pun kalian pergi,...
...kalian tak boleh melupakan
jati diri kalian,...
...cara kalian menjadi diri kalian.
Kalian Ozunu.
Kalian bagian dariku...
...seperti aku bagian dari kalian.
Ini adalah fakta hidup kalian...
...dan itu akan tetap benar
setelah kematian.
Ini putra baruku.
Aku menamainya Raizo.
Sambut dia sebagai saudara kalian.
Selamat datang, Raizo.
Tubuh harus menuruti perintah.
Rasa lapar dan haus...
...bahkan darah di nadi kalian
adalah kelemahan tubuh kalian.
Kuasai semuanya...
...dan kalian menguasai diri kalian.
Inilah kekuatan Klan Ozunu.
Ini adalah jalan ninja.
Makanlah malam ini
dan bekerjalah dua kali lipat besok.
Apa pelajarannya?
Lihat saudaramu.
Hidup adalah pertempuran.
Kau tahu fakta ini.
Diabaikan orang tuamu,...
...tanpa rumah, tanpa orang
yang memedulikanmu,...
...kau seharusnya mati.
Tapi, kau justru berjuang.
Seperti yang kau lakukan hari ini,
kau berjuang dan menang.
Dalam pertempuran, kau melawan musuh
tanpa keraguan atau belas kasihan.
Untuk bertahan,
kau harus belajar untuk tak takut.
Rasa sakit memupuk kelemahan.
Ingat, penderitaan ada...
...hanya karena kelemahan ada.
Kau harus membenci semua kelemahan.
Benci itu di orang lain,
tapi terutama, di dirimu.
-Ny. Sabatin?
-Ya.
Saya Mika Coretti dari Europol.
Kita bicara di telepon.
Katamu kau baca laporan suamiku?
Ya.
Saya mengerti laporan itu
menimbulkan masalah baginya di KGB.
Laporan itu menimbulkan masalah
bagi karier Alexi...
...seperti Musa menimbulkan masalah
bagi Firaun. Amat menyebalkan.
Apa yang terjadi?
Sekitar dua tahun lalu,...
...setelah pembunuhan Zhukov,...
...laporan itu menarik perhatian.
Setelah itu,...
...semuanya berbeda.
Alexei menyewa pria untuk mengganti
semua kunci dan menambahkannya.
Kunci di jendela, pintu,
dan di kunci lain.
Dia memasang kamera,
sensor gerak,...
...dan lampu. Di mana-mana, lampu.
"Tak boleh ada bayangan," katanya.
"Tak ada bayangan."
Suatu hari, seorang pria
datang ke pintu.
Mereka bicara sesaat
di ruang studi Alexei...
...lalu pemuda itu pergi.
Suamiku dulu prajurit.
Anggota Intelijen Rusia.
Dia bukan pria yang mudah takut.
Tapi, saat aku datang ke pintu,
di matanya, kulihat rasa takut.
Lalu dia berdiri,...
...dia menciumku dan mengatakan
betapa dia mencintaiku.
Katanya,...
...aku harus selalu mengingat itu.
Anda tahu pembicaraan mereka?
Tidak. Katanya lebih aman begitu.
Boleh saya tanya bagaimana dia meninggal?
Lampu mati.
Kau orang pertama yang menganggap
pekerjaan suamiku serius.
Aku lega bisa tahu
bahwa dia tak mati sia-sia.
Dia pasti mau kau ambil ini.
Siapa kau?
Pukulan Takeshi menyakitimu?
Kau kira ini rasa sakit.
Kau salah.
Itu baru rasa sakit sejati.
Ini ujianmu, Raizo.
Bertahanlah malam ini.
Bagus sekali, Raizo.
Bagus sekali.
Perdana Menteri Zhukov Dibunuh
Alexi Sabatin
Mata-mata KGB Diselidiki
DOKUMEN RAHASIA
Kau bagaikan anjing dengan tulang
di komputer itu, ya.
Maaf?
Agen Zabranski,...
...Provos.
Aku harus bertanya kepadamu.
Kau Mika Coretti, ya?
Peneliti forensik.
Kau sering bekerja dengan Agen Maslow?
Dalam beberapa kasus.
Kalian memiliki hubungan sosial.
-Maaf?
-Kalian makan siang tanggal 13...
...dan tanggal 18.
Tahu dari mana?
-Benar, 'kan?
-Aku tak yakin.
Kami kadang makan siang bersama,
tapi biasanya saat kami bekerja.
Apa Agen Maslow tampak berbeda
terhadapmu belakangan ini?
Apa dia mengatakan atau melakukan
hal yang bagimu tak biasa?
Tidak. Kenapa?
Agen Maslow melakukan sesuatu?
Hanya pemeriksaan rutin.
Agensi memedulikan agen lapangannya.
Kami memonitor
tanda-tanda stres, kelelahan,...
...kelelahan mental.
Agen Maslow memiliki banyak kasus.
Pekerjaan sebanyak itu
bisa melelahkan manusia.
-Zabranski datang ke kantorku.
-Ya, aku juga dikunjungi.
Dia amat jelas. Mereka mengawasi kita.
Aku tak tahu gambaran penuhnya,
tapi aku tahu ini peringatan.
-Tapi, kenapa?
-Kenapa? Ini jelas.
Jika fantasimu ini ternyata benar,...
...klan-klan ini akan dilindungi
oleh orang-orang penting.
Jadi, kau akan bagaimana?
Kita akan bertindak penuh hati-hati
mulai sekarang, kau paham?
Jangan bertindak tanpa memberitahuku.
-Paham?
-Paham.
Gulungan abad ke-14 merujuk
ke satu dari Sembilan Klan tertua...
...sebagai Klan Pasir Hitam.
Penjelajah Islam, Ibn Battuta, bepergian
dengan anak-anak yatim piatu...
...yang dibawa ke shido terpencil,...
...tersembunyi di pegunungan bersalju.
Battuta menjelaskan
perayaan makan malam...
...yang diikuti pertunjukan
kemampuan bela diri.
Para petarungnya anak-anak,
tak ada yang di atas 10 tahun.
Tuan rumahnya menjelaskan
hidup manusia harus tak bermakna...
...dibandingkan hidup klan.
Kuasailah makna hidup manusia...
...dan kau akan menguasai hatinya.
Jangan begitu. Itu melanggar aturan.
Jika mereka menangkapmu--
-Tangkap saja.
-Kau akan dimasukkan ke kotak.
Aku yakin jantung pohon tahu
ke mana harus tumbuh.
-Pohon tak punya jantung.
-Semua makhluk punya jantung.
Aku tak punya.
Sungguh?
Coba kuperiksa.
Halo?
Dia juga menyapaku...
...dan dia senang mengenalku,
tapi dia merindukanmu.
-Pembohong.
-Aku tak berbohong.
Dengarkan jantungku.
Selama setahun penuh,
kau harus hidup tanpa satu indramu,...
...mulai dari indra
yang paling kau andalkan.
Kau harus melihat
dengan lebih dari matamu.
Sayat dia, Kiriko.
Semua kegagalan harus dijahit
ke daging.
Sayat dia.
Kau tahu aturannya.
Sudah kubilang.
Aku sudah memperingatkanmu.
Ya.
Benar.
Kenapa, Kiriko?
Kenapa?
Kenapa aku di dalam sini...
...atau kenapa kau di luar sana?
Kiriko!
Kenapa kau melakukan ini?
Harus kulakukan.
Kau tahu aturannya. Dia akan mencabik
jantungmu dari dadamu.
Tidak.
Dia takkan bisa menyentuh jantungku.
Ikutlah denganku.
Ke mana? Ada apa di luar sana?
Kehidupan.
Hidupku di sini.
Astaga, Ryan.
Maaf aku tak bisa bicara tadi.
Mereka mengawasiku. Masuk.
Kau dari mana? Aku menelepon kantormu.
Kini aku tahu perasaan Sabatin.
Ada apa?
Sekarang ada Provos,
Pertahanan Dalam Negeri,...
...CIA, dan mungkin militer Mars
di kantorku,...
...menggeledahnya.
Kita harus bagaimana?
Kau akan berkemas, berlibur.
Tak mungkin.
Turuti saja. Aku memercayaimu,
kau harus memercayaiku.
Maaf, kau tak bisa
kehilangan pekerjaan karenaku.
Aku tak membahas pekerjaanku.
Ambil ini.
Ini bersih, tak terlacak,
tak punya nomor seri.
-Ryan?
-Ya, aku tahu.
Aku pernah menyelidiki bank dunia,
kartel narkoba, pengedar senjata.
Aku tak pernah diselidiki seperti ini.
Karena ninja. Sungguh tak kusangka.
Permisi.
-Hei.
-Hai.
Jadi, apa yang terjadi?
Daya mati. Kita, gedung belakang,
dan gedung di seberang jalan.
Tampaknya setiap beberapa bulan,
lampunya mati.
Baik.
Terima kasih.
-Lebih banyak akan datang.
-Apa?
Mereka takkan berhenti
sampai kau mati.
Astaga.
Pistol takkan membantu.
Aku tak punya banyak pilihan.
Aku pernah ikut kelas Tae Bo,
tapi itu batas kemampuan kungfu-ku.
Aku bisa membantumu,
tapi kau harus memercayaiku.
Baik.
Apa kau mengenalku?
Bagaimana?
Kamera keamanan di New York
merekammu melawan mereka.
Kau tahu mereka?
Sedikit.
Ada beberapa klan.
Rupanya, mereka menyuplai pembunuh
ke pemerintah...
...atau siapa pun
yang punya 45,3 kg emas...
...selama seribu tahun terakhir.
Namanya Jin.
Tunggu, kau mengenalnya?
-Dia tak terlahir sebagai pembunuh.
-Kau dari klannya.
-Kenapa kau menghentikannya?
-Mereka akan datang.
Siapa?
Ini ulahnya, si pengkhianat, Raizo.
Pembunuh.
-Pembunuhan baru.
-Dia bersama gadis itu.
Masih dekat.
Amat dekat.
Lari, adik kecil.
Kelemahan mendorong kekuatan.
Pengkhianatan menumpahkan darah.
Inilah hukum Sembilan Klan.
Kita dikhianati.
Anakku, putriku, mengkhianati kita.
Dia menolak hadiahku, menolak klan kita.
Aibnya hanya bisa dibersihkan
dengan darah.
Kau.
Kau, putraku, yang mengembalikannya
akan mendapatkan kehormatan ini.
-Kita mau ke mana?
-Tak penting.
Kau pikir mereka mengikuti kita?
Aku tahu mereka mengikuti kita.
Aku tak melihat apa pun di belakang.
Mereka tahu bau kita.
Mengikuti bau kita? Seperti anjing?
Tidak. Seperti serigala.
Namaku Mika.
Raizo adalah nama yang diberikan padaku.
Kau yatim-piatu?
Jika boleh, aku akan coba
mengisi beberapa celah cerita.
Kau pasti diculik oleh Klan Ozunu,
dilatih untuk menjadi pembunuh,...
...tapi sesuatu terjadi
dan kau keluar dari program itu.
Aku tak membayangkan
itu berlangsung lancar.
Karena mereka mengincarku
hanya karena mengintip lubang kunci,...
...mereka pasti amat mengincarmu.
Tapi, kau juga mengincar mereka,
makanya kau di Berlin.
Karena Sabatin adalah salah satu orang
yang mengincar klan itu,...
...makanya mereka membunuhnya.
Tapi, ini pertanyaan
yang tak bisa kujawab.
Kenapa kau menolongku?
Seluruh hidupmu menuntunmu
ke momen ini.
Jangan kecewakan dirimu.
Jangan kecewakan keluargamu.
Dia memakai arloji emas.
Bawakan itu kepadaku.
Itu agak geli.
Akan butuh lebih dari jarum sulam
untuk mengalahkanku.
Simpanlah.
Itu akan mengingatkanmu...
...semua momen hidupmu
adalah hadiahku darimu.
Kau membuatku bangga, Nak.
Kini waktunya telah datang bagimu
untuk membuktikan...
...kau Ozunu sejati.
Dia mencoba kabur dari kita,...
...dari keluarga kita.
Takeshi menangkapnya
dan mengembalikannya ke kita.
Kelemahan mendorong kekuatan.
Pengkhianatan menumpahkan darah.
Inilah aturan Sembilan Klan.
Bunuh dia!
Kau butuh perlindungan.
Tidak. Aku mau Ozunu
dan aku butuh bantuanmu.
Keluar di sini.
-Kau berukuran 36?
-Apa?
Bukan, ukuran 34.
Jika kau pergi saat aku pergi,...
...mereka akan memburu dan membunuhmu.
Kau paham?
Lepas bajumu.
Mandi, tapi jangan pakai sabun.
Kau merokok?
Masukkan bajumu ke kantong ini.
Celana jin ini agak ketat.
Kau bilang 34.
Ya, ini ukuran Jerman. Pasti lebih kecil.
Ini untuk bau kita, 'kan?
Ayo pergi.
-Ya?
-Ryan, ini aku.
-Mika, kutelepon kau sejak tadi.
-Aku tahu, aku kena masalah.
Kau melewatkan tugas juri.
Kau dalam masalah terbesar yang ada.
Setidaknya aku tak sendirian.
Rekan Sabatin dari rekaman itu?
Dia bersamamu?
Dia ada di pihak kita.
Dia menginginkan Ozunu,
tapi dia butuh bantuan agensi.
-Hati-hati, Mika.
-Aku memercayainya.
Baiklah, aku tak janji, tapi jika dia
mau kerja sama, akan kuusahakan.
-Bisa temui kami?
-Di mana?
Tempat biasa?
Itu dia.
Tak apa-apa. Dia pria baik.
-Mika, kau tak apa?
-Ya.
Berkat dia.
-Kenapa kau melakukan ini?
-Apa?
Orang akan mati.
-Sekarang!
-Tidak!
Jangan bergerak!
Ini salah! Tidak!
Charlie 2, dengar?
Pindahkan dia!
Apa yang kau lakukan?
Mengikuti perintah.
-Tahanan aman, Pak.
-Baiklah.
Dia tak seperti mesin pembunuh.
Dia bagai anggota boyband.
Dia tak bisa dengar itu, 'kan?
-Pak?
-Ryan? Ini salah.
Ini tak mungkin legal.
Tempat apa ini?
Guantanamo pribadimu?
Ini rumah persembunyian GDR lama.
Jamison mau ini tak terlacak.
Kau salah besar.
Kurasa tidak.
Aku dapat laporan dari London,
Washington, dan Osaka soal dia.
Satu-satunya masalah adalah
mengekstradisinya ke mana.
Dua pekan lalu,
tak ada yang namanya ninja...
...dan kini semua kota di dunia
mau menangkapnya?
-Dia bukan musuh.
-Dia pembunuh, Mika.
Bukankah kau bilang
kita bertugas menghentikannya?
-Kau tak mendengarkan.
-Karena ucapanmu tak penting.
Mau membangkang? Ayo.
Tapi, jangan di depan anak-anak.
Teman-teman, keluar.
Ayo pergi!
Sial, aku hanya mencoba--
Diam dan dengarkan aku. Tak ada waktu.
Entah apa yang kita temukan,...
...tapi seseorang
memakai kekuasaan di dalam.
Mereka mau dia mati.
Dia melawan mereka bertahun-tahun.
Aku memercayaimu.
Aku sudah lama di bisnis ini
untuk mengetahui jebakan,...
...tapi kita harus berhati-hati
menghadapinya...
...dan aku tak bisa ambil risiko
kau lari dariku lagi.
Jika kau kena masalah,...
...nyalakan ini...
...dan di mana pun kau,
aku akan menemukanmu.
Hei.
Kau tampak haus.
Maaf, aku tak tahu soal semua ini.
-Aku tahu.
-Kau tahu?
Kau hanya berbohong kepadaku
saat mengatakan ukuranmu.
Kau tahu dari mana?
Hatimu. Itu spesial.
Maslow berpihak kepada kita.
Dia akan membantumu.
Sudah terlambat.
Tak boleh ada yang masuk.
Ryan? Bisa aku bicara denganmu?
Apa kita harus lakukan ini lagi?
Aku hanya....
Menurutku sekelompok ninja menuju ke sini.
Kurasa pria-pria ini bisa menghadapi
beberapa preman berpiama.
-Lihat?
-Tapi, situasi yang kubahas--
Sedang kuusahakan.
-Beri aku waktu.
-Tak ada waktu.
-Mereka belum di sini, 'kan?
-Mereka akan datang.
Secepat apa?
Raizo.
-Mika! Ikuti dia, amankan tahanan.
-Pergi.
Tim dua, kita menuju sel tahanan.
Apa lokasi kalian?
Kami baru memasuki seksi empat.
Tahan tembakan.
-Cara bagus untuk terbunuh.
-Buka sel itu.
-Tahanannya dipindahkan.
-Aku tak diperintahkan.
-Mika! Pergi!
-Tidak tanpamu!
Maka, kita akan mati.
Tembak! Beberapa target!
-Buka gerbang itu.
-Aku tak bisa.
Pakai inframerah.
Mereka sudah di ruangan.
Tembak!
Kita diserang! Jumlah tak diketahui!
Sial.
Mika.
Aku makin menyukaimu.
Baik.
Sial.
-Mika, cepat.
-Baik.
Mika, aku tak mau rewel.
Aku berusaha sebaik mungkin.
-Waktu kita tak banyak!
-Sial!
Ayo.
Astaga.
Kita berhadapan dengan musuh,
kuulangi--
Tunggu di sini.
Ayo.
Dua orang di samping!
Merunduk!
Awas!
Mobilnya di atas. Pergi.
-Pergi sekarang.
-Baik.
Pembunuh.
Pengkhianat. Sampai jumpa, Dik.
Dendam, pengkhianatan
menumpahkan darah. Pembunuh.
Kematian. Membunuh. Pembunuh.
Bunuh dia. Adil. Dendam.
Adik.
Ayolah, Raizo.
Raizo, di mana kau?
Sial.
Sial!
Sial! Astaga. Baik.
Baik.
Astaga!
Ayo!
Awas!
Selamat tinggal, Adik.
Masuk!
Sulit kupercaya bisa menemukanmu.
Aku menunggumu.
Astaga.
Aku harus membawamu ke rumah sakit.
Tidak. Jangan ke rumah sakit.
Jalan saja terus.
-Mika, di mana kau?
-Dia menyuruhku terus jalan.
-Dia masih hidup?
-Usai luka parah.
Astaga. Aku akan membawamu masuk.
-Tidak kali ini.
-Ada banyak orang terlibat.
-Ini hanya masalah waktu.
-Tak ada waktu.
Mika.
Sial.
Aku tahu kau tak bisa mendengarku,...
...jadi, aku yakin ini tak penting,...
...tapi akan tetap kukatakan.
Aku hanya peneliti forensik.
Itu hanya cara keren untuk mengatakan
aku pustakawan.
Sendirian, aku tak bisa apa-apa
untuk membantumu.
Aku mau berterima kasih
karena kau menolong nyawaku.
Kuharap kau bisa memaafkanku
untuk ini.
-Agen Maslow! Pelacaknya.
-Ya?
-Sudah kau kunci?
-Melakukan triangulasi kini.
Aku mau Gugus Tugas Internasional
ditugaskan dan siap masuk dalam lima menit.
Akhirnya.
Bunuh dia.
Sayat tenggorokannya.
Tidak.
Ayah kita harus mendapatkan
kehormatan itu.
-Bawa dia ke Ayah.
-Aman.
Mereka membawanya 10 menit lalu.
Dia hilang.
Kau Ozunu.
Kau bagian dariku,
seperti aku bagian darimu.
Ini adalah fakta kehidupanmu.
Itu akan tetap benar
setelah kematian.
Anakku.
Senang melihatmu lagi.
Kau tahu ada suatu masa,...
...saat menatapmu,...
...aku merasa bangga.
Tak ada anak yang pernah
lebih menjanjikan darimu.
Kau putra yang kunantikan,...
...orang yang akan menggantikanku.
Kini, apa kau tahu perbuatanmu?
Bagaimana kau mempermalukan
keluargaku?
Bagaimana kau melukaiku?
Menurutmu kenapa aku melakukannya?
Singkirkan makhluk ini...
...dari hadapanku.
Malam ini, kita membalas dendam
saudara dan saudari kita.
Malam ini, kita membalas
kehormatan kita.
Biarkan kematian ini diingat
selama ribuan tahun.
Kelemahan mendorong kekuatan.
Pengkhianatan menumpahkan darah.
Kau makin lemah,...
...Pria Tua.
Ayah!
Cepat!
Sial!
-Kenapa kau lama?
-Kau tahu aku akan datang.
Hanya karena aku tidur,
bukan berarti aku tak dengar.
Aku juga memaafkanmu.
Mika!
Ayo, ke sini.
Kau janji akan tetap di APC.
-Kukira kita terlambat.
-Tim pertama siap!
-Tembakkan!
-Ayo!
Tunggu di sini.
Kalian berdua, ayo!
Ayo, Adik.
Ayo bermain seperti dahulu.
Giliranku.
Awas atapnya!
Kau masih memikirkannya?
Kau ingat suaranya
saat aku menusuknya?
Awas atapnya!
Pukul tiga!
Aku butuh perimeter solid di kiri!
Kau ingat...
...semua ajaranku.
Kau masih Ozunu.
Ayo. Mohon ampun kepada ayahmu.
Hatimu lemah.
Raizo!
Semua kehilangan
dan kesia-siaan ini...
...karena kau mengutamakan dirimu
daripada keluargamu.
Ini bukan keluargaku.
Kau bukan ayahku.
Napas yang kuhirup
setelah membunuhmu...
...adalah napas pertama dalam hidupku.
-Mika, lari!
-Di mana dia?
Di mana dia?
Menjauh!
Mika!
Tidak!
Banyak anak-anak mengecewakan,...
...tak sepadan dengan usaha
untuk membesarkannya.
Mika.
Astaga, apa yang terjadi?
Dia menyelamatkan nyawaku.
Paramedis!
Dia akan baik-baik saja.
Jantungnya spesial.
Aku butuh paramedis sekarang!
-Apa dia akan selamat?
-Aku tak mengerti.
Dadanya berlubang
sampai ke jantungnya, tapi--
Jantungku di sini.
Ikutlah denganku.