Burbank saat ini bersuhu 71 derajat.
Van Nuys 69 derajat. Ontario, 73 derajat.
Udara di daerah ini buruk.
Batasi paparan Anda.
Tetap di dalam. Tutup jendela dan pintu.
BERSAMA KITA BISA
Aku turut sedih Jules tidak jadi ikut.
Hubungan kami
memang takkan berhasil.
Lihat orang-orang ini.
Mau menyelam?
Jika aku begitu,
Jules mungkin mau.
Itu yang mau kudengar.
Sungguh ajaib dia bisa keluar dari sini.
Ayahnya tak izinkan
dia pergi sendiri.
Benar.
Panjang umur.
Kata siapa wanita
tidak tahu cara bepergian ringan?
Brandon?
Aku bicara terlalu cepat.
Hei, Sayang.
/ Jed.
Kau bawa pengasuh?
Aku dengar itu.
Kau serius?
Dia ikut kita?
Ayah memaksa.
Kita akan pergi
ke resor di Cabo.
Kenapa dia pikir
kau butuh pengawal?
Maaf.
Kau akan memeriksa tempat ini,...
...melihat apa ada teroris?
Setiap situasi berpotensi
terjadinya kekerasan.
Di sini, hampir nol.
Bagaimana dengan orang-orang itu?
Mereka agak mencurigakan, bukan?
Pria berambut
panjang di belakangku?
Tidak. Musisi pasifis.
Dua pria botak bertato,...
...yang masuk dari pintu?
Terbang kelas eksekutif.
Lihat tangan sempurna mereka.
Wanita dengan anjing sosis?
Menurutku dia berpotensi
melakukan kekerasan,...
...tapi hanya pada suaminya.
Kau ingin aku melanjutkan?
Tidak, Pak.
Ava, kau tidak bisa
mengharapkan keluargamu...
...untuk terus mendikte hidupmu.
Ini hanya satu trip.
Kupastikan dia tidak menonjol.
Kau takkan menyadarinya.
Tentu.
Ini ayahmu.
Dia mau ucapkan
selamat jalan.
Maaf.
Ya. Jangan cemas.
Kau akan tidur dengan topi itu
jika kubiarkan.
Aku suka topi tua ini.
Jika bukan karena
dinasku di militer,...
...Kakek takkan pernah
bertemu Nenekmu.
Ada apa, Nenek?
/ Tak apa, Sayang.
Semakin kau tumbuh,
semakin kau mirip ibumu.
Dan itu hal bagus.
Sayang sekali dia dan ayahmu
tidak bisa ikut.
Aku melewatkan sesuatu?
Beberapa hari jadi
selama bertahun-tahun.
Tapi kau tahu itu.
Kau memang lucu.
Kita bertemu di gerbang.
Kau mau ke mana?
Kejutan!
Aku suka kejutan.
Bersama kita bisa.
Ya. Ayahku gubernur.
Hei, aku memilihnya.
Dia di mana-mana.
Aku tahu pecahan peluru di pantatku
akan memicu alarm pemindai.
Kau tahu tentang
pecahan peluruku, 'kan?
Kurasa aku belum dengar.
Masa?
Kakek sudah cerita berkali-kali.
Kau DO? Kau gila?
Itu yang kubilang.
Kau tak bisa keluar sekolah hukum
demi magang di perusahaan rintisan.
Itu bukan rintisan.
Itu badan amal Ayah.
Akan masuk Fortune 500
dalam beberapa tahun.
Kau bahkan tak suka komputer.
Kau mau terjebak
di pekerjaan yang kau benci?
Bagaimana dengan
ujian pengacaramu?
Atau kau hanya takut gagal?
Mungkin.
/ Ayolah.
Aku tidak pandai
di bawah tekanan.
Mungkin itu bukan langkah yang buruk.
Semua pengacara itu berengsek.
Pengacaraku tidak menyelamatkanku
dari kasus.
Cuma terima bayaran besar.
Kyle, kau ketahuan
merokok ganja di Walmart.
Kalau itu di Whole Foods,...
...takkan ada yang peduli.
Kapan kau belajar
percaya diri sendiri?
Kupikir ini liburan,
bukan interogasi.
Sistem transportasi federal...
Selamat pagi.
Nama saya Martina.
Saya ingin menyambut Anda
di penerbangan 5073 ke Charlotte.
Anda hanya boleh membawa
satu koper kabin...
...dan satu barang pribadi.
Ada apa?
Kau kehilangan sesuatu?
Tn. Tibbs.
/ Gawat, Tn. Tibbs.
Rosa?
Perhatikan jalanmu, Nak!
/ Aku kehilangan beruangku.
Dan kau merusak selendangku!
/ Maaf.
Di mana Nenek
saat kau butuh?
Kami akan belikan yang baru...
...jika tidak ketemu, ya?
Apa ini beruangmu?
Maaf, aku kasar.
Aku tidak suka bangun pagi.
Kalian mau ke mana?
Rosa berkunjung dari Inggris,
jadi kami mengajaknya...
...ke properti kami di Cabo
selama seminggu.
Terima kasih
sudah menemukan Tn. Tibbs.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa di pesawat.
Menurut Kakek aku terlalu tua
untuk punya boneka beruang?
Kakek ingin Tn. Tibbs menemaniku
jika aku dalam masalah.
Kau dapat pengagum baru.
Aku ingat saat kau sekecil itu.
Ava, apa kau benar-benar
butuh aku di Cabo?
Kau sudah besar.
Itu benar.
Tapi kau sudah datang
jauh-jauh ke sini.
Jangan khawatir.
Ayahmu membayarku.
Hanya saja aku merasa aneh soal hari ini.
Kau akan baik-baik saja.
Kau punya teman-temanmu.
Mereka takkan merindukanku.
Kau benar,
tapi setelah kejadian Ibu.
Kecelakaan itu.
Aku merindukannya, Ava.
Sungguh.
Aku masih bermimpi buruk soal itu.
Bukan salahmu.
Segalanya akan berbeda
jika aku hadir saat itu.
Dia mungkin takkan tenggelam.
Aku tahu ini konyol,
tapi aku senang kau di sini.
Jika kau lebih suka
aku ikut,...
...bilang saja.
Jangan khawatir,
aku takkan mencolok.
Teman-temanmu takkan sadar aku ada.
Halo, Pak.
Ketiga di sebelah kanan.
Terima kasih.
/ Bu.
Lewat sini.
/ Apa kejutanku, Nenek?
Tunggu sampai kita duduk.
/ Baik.
Di kanan,
bagian tengah.
Dia siap berpetualang.
Mereka tampak bahagia.
Kira-kira berapa lama
mereka bersama.
Pastinya sebelum kau lahir.
Ya.
/ Seharusnya begitu.
Hai./ Halo.
Kau harus menikah sekarang
untuk bisa seperti mereka.
Tidak. Aku terlalu muda.
Terlalu muda itu sampai kapan?
Ava, kau mau ke mana?
Kita bukan kelas ekonomi.
Kata mereka
aku boleh di belakang.
Ini bukan penerbangan sibuk.
/ Baik.
Pengasuh akhirnya
membiarkanmu tumbuh.
Apa?
Dasar anak sekolah kaya.
Maaf.
Harap kencangkan
sabuk pengaman Anda.
Masukkan kepala sabuk
dan pasang.
Untuk mengencangkan,
tarik tali yang longgar dan lepaskan.
Latihan otot yang bagus.
/ Kyle.
Apa?
/ Dia hanya bekerja.
Aku cuma menyemangatinya.
Kau bekerja dengan baik.
Sangat instruktif.
Tampak keren
dengan maskernya juga.
Ini dia jaket pelampungnya.
Lihat yang dia lakukan
dengan peluitnya.
Genit sekali.
Ya Tuhan. Hentikan.
Itu bukan penghinaan.
Itu ucapan baik
untuk seseorang.
Aku memujinya.
/ Hentikan.
Apa?
Maaf aku mengusikmu tadi.
Tak apa.
/ Hanya saja..
Aku tahu kau hebat
dalam semua kegiatanmu.
Aku tidak hebat.
/ Kau hebat.
Kau tercipta
untuk menjadi pengacara pro bono,...
...membantu orang
yang membutuhkannya.
Kau terlahir
untuk hal semacam itu.
Aku percaya padamu.
Kau juga harus demikian.
Itu keren.
Aku tahu
kau hanya membantuku.
Tahun ini, Cabo;
tahun depan, Aurora Borealis, ya?
Mungkin.
Trip ini akan sangat seru.
Seperti kembali ke kampus.
Kita akan seperti itu...
...beberapa jam lagi.
Ayolah.
Aku pesan bir...
...kalau ada.
/ Tentu.
Ini./ Terima kasih.
Maafkan aku.
/ Tak apa.
Tak apa,...
...dia pasti sudah biasa berlutut.
Diam, Kyle.
/ Apa? Benar, 'kan?
Kita semua pernah.
Silakan.
/ Terima kasih.
Astaga!
Maafkan aku, Pak.
Astaga.
Kau lihat itu?
Itu lucu.
Aku seperti pipis di celana.
Kau aman.
Pasti lebih ke atas...
...jika kau yang lakukan.
Lucu sekali.
Hentikan.
Ya.
Terima kasih.
Kau masih simpan yang katak
untuk yang terakhir?
Itu favoritku.
Jika kau sangat sayang,
kenapa kau makan?
Ini hanya coklat, dasar konyol.
Kau belikan aku apa, Sayang?
Kau tak bisa terus makan
yang manis-manis.
Sangat tidak sehat.
Makan banyak salad
saat kau berlibur, Kakek.
Kakek bukan kelinci.
Bisa jadi.
Kakek bisa jadi kelinci.
Silakan.
Mau kuambilkan sesuatu, Pak?
Ketenangan saja.
Kenapa pesawatnya sepi sekali?
Karena sudah sangat tua.
/ Apa?
Orang tak mau ambil resiko.
Jangan dengarkan dia, Ava.
Ini masih pagi sekali.
Penerbangan selanjutnya lebih ramai.
Sudah kulihat.
Mereka penuh.
Aku sudah tunjukkan
pilihan penerbangan kita.
Kalian, lihat itu.
Apa?
/ Kau bisa lihat sayapnya?
Setipis kertas.
/ Diam, Kyle.
Entah apa akan tetap menempel
di ketinggian 20.000 kaki.
Jangan takut.
Terutama pada sesuatu
yang takkan terjadi.
Ya.
/ Tak apa.
Apa itu tadi?
Penumpang sekalian,
ini Kapten Anda.
Maaf atas insiden kecil itu.
Kami menabrak beberapa burung,
tapi semua baik-baik saja.
Semoga tidak ada yang sampai merinding.
Kau tak apa?
Jangan khawatir.
Kita akan baik-baik saja.
Seharusnya bisa dipasang
seluncuran air di sini.
Ya.
Nenek.
Periksa sabuknya.
Kencangkan.
Ya.
Penumpang sekalian,
kami sudah menyalakan...
...tanda "Kencangkan sabuk pengaman Anda".
Silakan kembali ke tempat duduk...
...dan pastikan sabuk pengaman Anda
terpasang erat.
Awak kabin harap ke kokpit,
untuk pengarahan NITS.
Ya Tuhan.
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Astaga.
Ya Tuhan.
Pegangan!
Ya Tuhan!
Tolong!
NIKMATI CABO
Kau tak apa?
/ Ya.
Brandon?!
Kemari.
Bantu aku.
Baik.
Bangun, Nenek.
Bangunlah.
Kerja bagus.. Danilo.
Pelan-pelan.
Siapa namanya?
Nenek.
Di mana Kakek?
Apa?
Dia mati.
Tuhan tolong kami.
Jed!
Maaf.
Pengecut. Dan kau--
Tak pernah ada yang mati
karena tangan patah.
Kita urus itu nanti.
Tapi kita dikelilingi oleh air.
Lihat, kita berada
ruangan pengunci udara.
Udara terperangkap di sini.
Saat ini kita aman.
Perhatikan bingkai penyangga...
...di dapur belakang.
/ Ya.
Waspadai tanda-tanda lengkungan.
Ava, perhatikan ketinggian air,...
...dan waspadai siapa pun yang mengantuk.
Itu tandanya kita kehabisan udara.
Kita berada di kemiringan
sekitar 30 derajat.
Kelihatannya cukup stabil,...
...jadi kita seharusnya aman.
/ Kita harus apa?
Kita akan kehabisan udara.
Jangan berpikir negatif.
Berpikirlah positif.
Tetap saja,
jangan berpikir sama sekali.
Kau tak apa, Nak?
Tak ada sinyal?
Ini hari terburuk
yang pernah ada.
Aku bahkan tak bisa
memberi ulasan buruk.
Bisa kita keluar
dari bawah sana?
Bukankah ada lubang besar di sampingnya?
Tidak mudah.
Lebih aman untuk tetap di sini.
Kita menunggu.
Jangan khawatir.
Pilot pasti melakukan
kontak radio sebelum kita jatuh.
Kau yakin?
Karena kau cukup yakin...
...kita aman setelah menabrak burung.
Diam! Dia benar.
Ada transpondernya juga,
dan kotak hitamnya.
Bantuan akan segera datang.
Kita tunggu saja.
Tapi kita butuh oksigen.
Seharusnya ada dua tangki darurat
di belakang.
Keduanya kosong.
Madison bilang dia akan memeriksanya.
Aku akan bunuh dia.
Kau sudah terlambat untuk itu.
Ada seorang pria...
...di seberang lorong dari kami...
...yang punya
tangki oksigen medis.
Kau mau ke mana?
Mengambil tangki itu.
Bisa ambil topi suamiku...
...jika kau menemukannya?
Kau serius?
Kuperbaiki lengan itu
saat aku kembali, ya?
Apa yang terjadi?
/ Entahlah.
Mundur!
Apa?
Kau tak apa, 'kan?
Terima kasih.
Maaf, Nak.
Apa maksudmu?
Kita bisa lakukan ini bersama, 'kan?
Kau harus melakukan ini sendiri.
Kau bisa.
Hei.
Apa itu.. hiu?
Sedang apa hiu di pesawat?
Kalian..
Brandon menyuruh kita menunggu.
Kurasa kita harus menunggu juga.
Pertama-tama,...
...kita perbaiki lenganmu.
Di mana kotak P3K?
Belakangmu.
Berikan aku ini.
/ Baik.
Aku tahu.
Kurasa aku butuh lebih dari perban.
Aku perlu sesuatu yang kokoh.
Buku atau sejenisnya.
/ Aku baca buku secara daring.
Kalau begitu
ambil tabletmu!
Berikan saja perbannya.
Ya.
/ Tak apa.
Bagaimana dengan ini?
/ Bagus.
Itu bagus.
Hal terdekat dari tempat itu
yang bisa kudapatkan saat ini.
Sekarang..
...ini akan menyakitkan.
Sekarang sudah sakit.
Sialan kau!
Aku akan meletakkannya.
Terima kasih.
Baiklah, letakkan.
Baik.
Baik, duduklah.
Ya ampun.
Berat badanmu bertambah.
/ Pasti karena ototnya.
Ya, aku berolahraga
dan semacamnya.
Baiklah.
Baik.
Tak apa.
Tak apa, Rosa.
Baik.
Kau aman.
Sierra Oscar 10. Ini pangkalan
Operasi Penyelamatan.
Kami menerima kabar
bahwa putri Gubernur Abramson...
...adalah salah satu penumpang,...
...dan dia ingin dikabari secara berkala.
Empat helikopter lainnya
sedang dalam perjalanan...
...dan akan
segera bergabung.
Sudah lama kita tak bekerja
segenting ini, 'kan?
Ya.
Tidak ada tanda-tanda apa pun.
Ini Sierra Oscar 10 ke pangkalan.
Minta izin
memperluas pencarian.
Ganti.
/ Permintaan diizinkan.
Kurasa kita tak seharusnya diam saja.
Kau lebih tahu dari Brandon?
Sekarang dia tidak ada.
Kita akan ditolong.
Takkan ada yang menolong kita.
Kita hanya tahu
yang Brandon akan lakukan.
Itu saja.
Menunggu.
Ya. Menunggu.
Aku turut berduka soal Brandon.
Aku turut berduka soal suamimu.
Dan kakekmu.
Apa?
Kita belum tahu
kerusakan di bagian depan pesawat.
Kotak hitam mungkin
terlempar jauh.
Kita mungkin tak punya
cukup udara.
Brandon memberi kita waktu.
Kita akan aman, Jed.
Apa kabarmu, Nak?
Seperti baru.
Aku bisa melempar bola untuk Dodgers.
Di mana kau belajar
cara melakukan itu?
Nenek adalah prajurit perang.
Aku perawat tentara..
Letnan.
Berdinas di Irak.
Di situlah aku bertemu Hank.
Aku mengobati luka pecahan pelurunya.
Sejak saat itu,
kami tak pernah berpisah sehari pun.
Tak percaya aku takkan
mendengar suaranya lagi...
...melihat senyumnya...
...mendapatkan hadiah jelek darinya.
Seperti sepatu roda...
...yang dia berikan
di hari ultahmu?
Tapi kau akan tumbuh
sampai bisa memakainya.
Ya Tuhan.
Astaga.
/ Ya Tuhan.
Para hiu memakan mayat-mayat.
Aku tak ingin mati di sini.
Tak apa, Rosa.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini,
aku janji.
Mereka pasti sudah ada di udara
mencari kita.
Kapan perlombaan Chloe?
Minggu depan.
Dia khawatir tak sanggup.
Dia akan baik-baik saja.
/ Aku tahu.
Itu yang terus kukatakan padanya.
Dia sangat bugar.
Berbeda dengan ayahnya.
Apa maksudnya itu?
Kau tak bisa bedakan "tambah otot"
dengan "tambah kentang",
Dan aku sekali sarapan
di restoran burger.
Takkan kubiarkan kau menjalaninya.
/ Pasti.
Sierra Oscar 10,
pangkalan Operasi Penyelamatan.
Helikopter lain
tidak melihat apa pun.
Perluas kuadranmu
sejauh satu mil laut ke arah barat.
Berapa lama waktu yang kita punya?
20 menit lalu,
jendela itu belum tenggelam.
Jadi, tiga atau empat jam.
Kau punya waktu.
Itu pun jika strukturnya bertahan.
Jangan khawatir.
Itu bukan hal besar.
Hanya karena aku pramugara,...
...aku tak tahu apa-apa?
/ Aku tak bilang itu.
Tapi aku punya gelar insinyur.
Pendidikan tertinggi berbicara.
Apa suara bising itu masalah?
Kunci udara ini seperti kapal selam,...
...kecuali kapal selam punya logam padat
setebal 3 inci yang melindunginya.
Pesawat ini punya
lapisan aluminium tipis.
Strukturnya seharusnya
bisa bertahan pada kedalaman ini,...
...tapi jika mulai melemah,
tamatlah kita.
Kapten Bahagia di sini
membuatku tak nyaman.
Pegangan.
Apa ini?
Apa yang terjadi?!
Tuan-tuan, selamat datang di Cabo.
Semoga Anda menikmati penerbangannya.
Kami menantikan--
Tak apa.
Ini lebih curam
dari sebelumnya.
Dan lebih dalam lagi.
Menurutmu kita tetap menunggu saja?
Entahlah.
Dasar lautnya tidak sekokoh
perkiraan Brandon.
Haruskah kita coba
berenang keluar dari lubang?
Kurasa tak ada pilihan.
Hiunya bagaimana?
Kita perlu pengalihan.
Gelembung.
Hiu tidak suka gelembung.
Aku mempelajarinya di sekolah.
Kau serius?
Kita akan menerima nasihat
dari anak 8 tahun?
Aku 10 tahun.
/ Aku tak peduli.
Kita hanya mencoba
mencari jalan keluar.
Itu saja.
/ Mustahil.
Kita takkan bisa sampai
ke permukaan tanpa udara.
Aku bisa menahan napas lama.
Dan aku berenang
mewakili negaraku.
Tunggu.
Kau ingat orang-orang
berkulit coklat...
...yang punya tangki scuba
dan barang lainnya?
Aku ingat mereka check in dengan...
...tas warna hijau.
/ Di suatu tempat di ruang bagasi...
...dengan koper-koper lainnya.
/ Aku hanya mencoba...
...menyarankan sesuatu
yang positif.
Kita bisa ke ruang bagasi lewat sini.
Ada palka.
/ Bagus.
Peluang kita bagus
untuk menemukannya.
Tapi tangki scubanya kosong.
Pasti kosong.
Kalau tidak,
mereka takkan diizinkan naik pesawat.
Tapi kita bisa mengisinya.
/ Kurasa tidak, Kyle.
Tidak. Ayolah..
Bagaimana dengan ini?
Ini mengeluarkan udara...
...saat tali ini ditarik.
Jadi tangkinya
tidak berguna bagi kita,...
...tapi mereka pasti
punya perlengkapan lain, 'kan?
Jika kita ingin ke permukaan,...
...kita perlu masker
dan pakaian renang,...
...dan kita juga bisa
periksa loker atas.
Menurutmu kita bisa, Ava?
Berenang ke permukaan?
Bahkan jika kita berhasil
mencapai lubang,...
...kita akan berenang naik
tanpa udara.
Ya, aku yakin kita bisa.
Kita harus mencoba.
Kau lihat di bagian atas.
Aku harus pipis.
Kau melihatnya?
/ Ya.
Tapi tak ada tanda-tanda pesawatnya.
/ Kemungkinannya ada di bawah air.
Tunggu.
/ Apa?
Kurasa itu dia.
Ya ampun.
Semoga ada yang selamat.
Masih ada kemungkinan kecil.
Waktu kalian 15 menit.
Apa cukup?
Sierra Oscar 10 ke pangkalan.
Kami melihat sesuatu.
Memulai pengintaian.
Hei.
Hei!
/ Astaga, ya!
Sial.
Lupakan. Lupakan.
Teruslah mencari.
Kau takut?
Sedikit.
Merasa takut itu wajar, Rosa.
Aku ingat merasa takut
saat aku seusiamu.
Dan aku merasa lebih baik
mengetahui...
...ada seseorang
yang tahu aku cemas,...
...seseorang yang selalu
berkata benar.
Seperti siapa?
Seperti ibuku.
Nenekku seperti itu.
Dia selalu menyuruhku untuk
percaya pada diriku sendiri.
Kau pikir kita bisa keluar dari sini?
Aku tak cuma berpikir kita bisa.
Aku tahu kita bisa.
Kita hanya perlu ambil
perlengkapan menyelam itu.
Kemari.
Hei.
Maaf merusak kesenangannya,...
...tapi tidak ada apa pun di kabin.
Lihat, mereka datang
menolong kita!
Ya ampun.
Hei, kami di sini!
Hei! Sebelah sini!
Tolong!
/ Masuklah!
Sebelah sini!
Cepat.
Ya Tuhan.
Dia..
Berputar!
/ Tidak!
Di mana itu?
Tunggu, apa?
Apa?
Astaga..
Tidak.
Di sini.
Di mana penyelam satunya?!
Sepertinya dia menuju lubang pesawat.
Dia sudah mati.
Sudah pasti.
Kita harus keluar sendiri.
Kita harus pergi, Eli.
Mereka penyelam berpengalaman.
Pangkalan punya koordinat kita,
dan bantuan datang satu jam lagi.
Kita harus pergi.
Hubungi Kendali.
Pastikan helikopter lain
tiba ke sini secepatnya.
Penyelam kedua,
jika dia di pesawat,...
...dia tak selamat,
tapi kita bisa pakai tangki scubanya.
Kurasa bisa.
Mayatnya pasti ada di bawah sana.
Bisa bantu aku melihatnya?
Kau lihat sesuatu?
/ Aku tak yakin.
Kurasa begitu.
Biar kulihat lagi.
Ava!
Dapat sesuatu?
/ Ya.
Ya?
/ Ada sesuatu di bawah sana.
Hei! Hei!
Jed! Apa-apaan?!
Bawa dia keluar dari situ!
Jed!
Ayo, keluar.
/ Ulurkan tanganmu.
Kau tak apa?
/ Berhenti main-main.
Sial!
Jed!
Jed! Pegang tanganku!
/ Jed!
Jed!
Ulurkan tanganmu!
Ayo, cepat.
Sialan. Sial.
Sebelah sini, Ava.
Ke sini.
Rosa, berdiri di balik tirai ini.
Pastikan aku bisa melihatmu,...
...dan jangan mendekati air.
Lakukan!
Baik. Baik.
Aku butuh beberapa sabuk pengaman
dan air serta perban.
baik.
Letakkan di sekitar sini, di atas lutut.
Seketat mungkin.
Paham? Tarik.
Tarik.
Lakukan hal yang sama dengan ini.
Lebih tinggi.
Baik, yang ketat.
Semua akan baik-baik saja.
Lakukan sekarang.
Seberapa buruk?
Baik, baik.
Kau akan baik-baik saa.
Aku tak bisa
merasakan kakiku.
Kau kehilangan kakimu
dari bawah lutut, Jed.
Hei.
Itulah akhir dari rencana triathlonku.
Ya, tapi target penurunan berat badanmu
akan tercapai.
Ya Tuhan, Kyle.
Sahabat terbaik
yang bisa diharapkan.
Kau punya selimut
dan bantal?
Ada ini.
/ Ya. Bagus.
Di situ kau. Ini.
Tak apa, Rosa?
Kau tak apa?
Yang penting
bisa keluar dari sini.
Sungguh, aku bisa?
Aku pernah melihat
yang lebih buruk di Irak.
Para prajurit
yang tak mungkin selamat,...
...dan mereka
berhasil selamat.
Kau juga bisa.
Kita hanya perlu
menemukan masker itu...
...dan perlengkapan
selam lainnya di ruang bagasi.
Ya?
Tas hijau, 'kan?
Terima kasih.
Pintu palka ke ruang bagasi lewat sini.
Baik. Ini dia.
Aku saja yang pergi.
Tunggu!
/ Ini penuh air.
Ambil suar ini.
Semua bagasi khusus
disimpan di sisi kanan.
Baik.
Ava?
Baik, masker, pakaian renang.
Tunggu.
Hanya ada empat.
Hei.
Kita takkan bisa
mengeluarkan dia dari sini.
Lihat dia.
Aku harus mencoba.
Hei.
Tetap bertahan. Ya?
Kau selalu bilang
ingin pergi ke Alaska...
...untuk melihat
Aurora Borealis, 'kan?
Kita akan segera ke sana, oke?
Ya, kita sering mengucapkan itu.
Kali ini, aku serius.
Aku yakin cahaya itu
tidak seperti yang digembor-gemborkan.
Maafkan aku.
Jika bukan karenaku,
kau takkan berada di kekacauan ini.
Tak ada lagi penyelam.
Beri mereka waktu, Rosa.
Ava..
Aku turut berduka.
Apa maksudmu dengan itu?
Jed? Jed!
Jed, Jed.
Jed, Jed, kumohon.
Ayo.
Ava.
/ Ini berhasil padamu.
Ayo.
Hei, hei.
Jed mencoba membantuku,
dan kubuat dia terbunuh.
Jed.
Kau percaya kepadaku.
Dia berani, 'kan?
Kau selalu berusaha keras
untuk jadi berani.
Aku tak pernah harus berani.
Kau saat ini menjadi berani.
Pertama, ibuku; lalu, Brandon;
sekarang Jed.
Aku tak punya
siapa-siapa lagi.
Apa itu tadi?
Air naik lebih cepat.
Kita harus keluar dari sini..
dengan cepat.
Kurasa kita tak seharusnya
melakukan ini sekarang.
Kita makanan ikan.
Gelembung.
Kita pakai gelembung
seperti kata Rosa.
Kita tak bisa pakai
tabung-tabung ini untuk bernapas,...
...tapi kita bisa meniupkan gelembung
untuk hiu,...
...dan menjauhkan mereka.
Ini cukup kecil.
Apa akan berefek?
Masih banyak tabung lagi.
Sebagian besarnya
ada bersama hiu.
Kita akan dapatkan secukupnya.
/ Meski hiunya...
...bisa kita tangani,
kita masih harus berenang ke atas.
Kita hanya perlu mencapai
tangki scuba penyelam.
Pasti ada di bawah sana.
/ Baik.
Kau tak apa?
Aku tak bisa.
/ Kau bisa.
/ Aku akan membantumu.
Kau tak bisa membantuku,
karena tak ada yang membantuku.
Saat aku kecil,...
...ayahku sering mengajakku berenang.
Suatu hari,..
Aku menyelam
ke bagian ujung kolam yang terdalam.
Tapi aku mendapat masalah.
Dan..
Terlalu jauh untuk kembali ke atas.
Jadi aku menahan napasku...
...selama mungkin,...
...berharap dia akan menolongku.
Dan dia tak pernah menolongku.
Aku nyaris tak sampai
ke permukaan tepat waktu.
Berapa lama kau menahan napas?
Entahlah.
Sekitar 2 menit.
Itu seharusnya cukup.
Kita butuh lebih.
Semakin banyak gelembung,...
...semakin besar peluang kita
untuk menangkal hiu.
Lima ke satu sisi.
/ Baik.
Aku tidak perlu, Ava.
Kupecahkan rekor sekolah
dalam renang gaya bebas saat aku 16 tahun.
Aku bisa berhasil
tanpa pakaian renang.
Itu untukku.
Ya? Terima kasih.
Kau ingin menjadi apa
saat sudah besar?
Sesuatu yang berhubungan dengan binatang.
/ Sungguh?
Mungkin dokter hewan.
Kau ingin menjadi apa?
Aku akan kembali kuliah
pada bulan Oktober...
...dan menyelesaikan sekolah hukum.
Tapi pertama-tama, kita pulangkan kau dulu
ke ibu dan ayahmu, ya?
Jadi, apa rencanamu
jika kita keluar dari sini?
Bocah pesawat?
Aku akan kembali
ke Guadalajara...
...dan menikah dengan pasanganku.
Pilih kata-katamu berikutnya
secara bijak.
Aku tidak punya kata-kata apa pun...
...selain bahwa
dia orang yang beruntung.
Ayo kita pergi.
Aku menyayangimu.
Apa yang terjadi?!
Kita miring ke bawah.
Kau tak bisa rasakan itu?
Tetap tenang.
/ Jangan suruh aku tenang!
Kita meluncur ke bawah!
Apa? Apa itu?
Tidak ada.
Sial! Sial!
Kita melayang di atas semacam..
Tuhan tolong kami.
Kita akan jatuh, Ava!
Kita baik-baik saja.
Kita hanya perlu tetap tenang dan
tidak melakukan gerakan gegabah.
Kita harus tetap pada rencana.
Akan ada penyelam
di bawah sana, oke?
Tangki selamnya
pasti memiliki dua regulator.
Satu, akan kuberikan pada Rosa.
Kita semua memakai yang satunya.
Ada lubang besar di sayap kiri.
Begitulah cara kita keluar.
Begitu kita jauh dari pesawat,
kita tarik tali jaket pelampung kita.
Jangan menggembungkannya
sampai kita berada di luar, oke?
Tahan.
/ Kita berbagi udara dari tangki scuba...
...sampai kita mencapai permukaan.
Kita harus terus berenang.
Jangan ragu. Paham?
Kyle, mengerti?
Jangan ragu.
Kau percaya padaku?
Kau akan menjaga Rosa, 'kan?
Aku rela melakukan apa pun untuknya.
Dan aku hanya akan
memperlambatmu.
Kau ingat saat kita
pergi ke kebun binatang,...
...dan kau ingin Kakek berada di depan,...
...dan Nenek di belakang
untuk menjagamu?
Sekarang kurang lebih seperti itu.
Tapi Kakek tidak ada di sini.
Tapi arwahnya mengawasimu.
Percayalah pada itu.
Kau juga punya Tn. Tibbs...
...dan Ava.
Baik, waktunya berangkat.
Begitu kau melihat hiu,
tarik talinya.
Paham?
Baik, ayo kita mulai.
Semua aman.
Kita bisa pergi.
Aku sangat bangga padamu, Rosa.
Begitu.
Pergilah.
Apa kau siap?
/ Ya.
Hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
Sangat bangga padamu.
Kau siap?
/ Ya.
Aku siap.
/ Aku di belakangmu.
Hank.
Jaga Rosa.
Aku tak bisa!
Rosa!
Danilo!
Tolong!
Tolong! Di sini!
Tolong aku di sini!
Apa ada orang lain?
Nenek?
Kakek bilang dia ingin Tn. Tibbs bersamanya
jika dia dalam masalah.
Dan aku tidak
membutuhkannya lagi.
Baik.
Pangkalan Operasi Penyelamatan,...
...ini Sierra Oscar 10.
Beritahu gubernur
putrinya berhasil selamat.
Ini keajaiban,
tapi dia selamat.
Total ada tiga orang yang selamat.