- Untuk rekaman, waktu - Jam
3:14 pagi, Pelabuhan Virginia.
Misi singkat:
Menangkap tersangka teroris
Alat radiologi Amin Mansur.
Intel menyarankan
radius jatuh hingga 5 mil.
Target yang diduga: di
pusat kota D.C., malam ini.
Sel teroris yang sudah
diketahui di lokasi.
Mata Tuhan, apa yang kau lihat?
Overwatch online dan di posisi.
Kotak kargo bergerak.
Tampaknya mereka
memeriksa ID kontainer.
Lomax online, aku dapat
melihat misi ini sudah dimulai.
Alpha online.
Sync body cams.PRICE:
Bravo online.
Biarkan mereka mengungkapkan
identitas kontainer terlebih dahulu.
Menemukan bom kotor itu
adalah satu-satunya prioritas.
Tim Alpha, bisa lebih dekat?
Negatif.
Alpha, tetaplah di
posisi. Spotter di truk.
Overwatch, ambil dia.
Target dilumpuhkan.
Bergerak.
Mereka telah
mengidentifikasi kontainer.
Mereka memotong kunci.
Tim Bravo bergabung.
Waktu permainan.
Siap, siap.
Pergilah.
Alpha di posisi.
Tunggu, kita sudah 5 detik.
- Mereka lewat kunci.
- Sekarang atau tidak.
- Bravo di posisi.
- Tiga, dua, satu.
Keamanan Dalam Negeri!
Tiarap di tanah sekarang!
Tiarap!
Tiarap ke tanah sekarang!
Semua target dilumpuhkan.
Tim Alpha, amankan bom itu.
Periksa sekarang.
Tingkat radiasi, normal.
Tidak, itu tidak
bisa, itu di sini.
Mungkin digarisbawahi
lead.LOMAX: Membuka.
Kau mau bilang apa
yang ada di sana?
Apa, tidak bahasa Inggris?
Kontainer kosong.
Negatif pada paket.
Tidak ada bom.
Di mana itu?
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Tidak ada di sini.
Rekaman misi ini diambil
di sebuah terminal
kontainer di Virginia pagi ini.
Sekarang Homeland
Security memiliki akses
ke intelijen yang
mengacu pada RDD.
Itu akan menjadi
perangkat dispersi radiologis.
Kami percaya target
adalah pidato hari
ini tentang Negara Uni
oleh Presiden ke Kongres.
Aku tidak tahu
apa-apa tentang bom.
Kami melacak daftarnya.
dan perusahaan
suami Anda dikirim
Kontainer melalui Eropa.
Apa yang kau tahu?
Aku belum melihat Amin
selama empat bulan.
Kita hanya ingin kau
bicara dengannya.
dan mencoba meyakinkan dia
untuk bekerja sama dengan kami.
Dia membersihkan tabungan kita.
Dia meninggalkanku hamil
dan menghilang tanpa jejak.
Kita tidak benar-benar
berbicara dengan baik.
Kedengarannya
mengerikan. Maaf, aku...
Apa yang ingin kau katakan?
Kurasa, orang perlu menilai
kembali siapa teman mereka.
Aku tidak tahu,
Kurasa... aku tidak tahu.
Dan bagaimana jika aku menolak?
Menolak? Ya, aku tahu.
Hmm.
Nah, maka, Kurasa kita akan
menempatkan Anda di atas
di Hyatt Regency
Hotel di Capitol Hill,
dan kau bisa
menghabiskan sisa hari ini
bersantai di spa indah mereka,
dan terbang kembali
ke London besok.
Apa, itu saja?
Ya, tentu saja.
Tapi jika itu meledak malam ini,
Anda dan bayi Anda
akan berada di titik nol
dengan kursi di barisan depan
untuk menyaksikan
serangan bom kotor pertama
di tanah Amerika
Serikat dalam sejarah.
Agen Hooper?
Pak, berapa lama lagi?
Pesawat Mansur
mendarat sekarang.
Waktu pelayaran untuk
menghubungi kami adalah 5-6 menit.
Transfernya harus relatif cepat.
- Baiklah, mari kita bungkus dan pergi.
- Tetap waspada.
Putar kargo. Bersiaplah
untuk pergi. Ya, Bu.
Bersiaplah untuk memutar mereka.
Ya, Pak.
Kargo 2 mendarat.
A.A. 1: Ikuti aku.
Kalian berdua, ikutlah.
Aku datang!
Marshall.
Apakah aku berbicara
dengan Mike?
POTUS ingin aku menarik
keamanan tambahan.
Tidak, tidak, tidak.
Rekomendasi kami
tidak berubah satu iota.
Itu masih berdiri.
Itu tidak terjadi.
Itu tidak terlihat baik baginya.
POTUS akan harus membatalkan
alamatnya di Hill malam ini.
Kau tidak mendengarkan. Itu
membuatnya tampak lemah...
Bukan tugasku khawatir tentang
peringkat jajak pendapatnya yang buruk.
Maksudku, ayolah.
Kau melihat informasi.
Ini ancaman yang kredibel.
Aku tak bisa melakukannya, Mike.
Kita harus mengevakuasi
semua orang di Capitol Hill.
Itu alamat State of the Union.
Dia tidak bisa membatalkan...
Dengan semua hormat, Madam,
Kau adalah kepala
staf Gedung Putih.
Aku tidak akan
kehilangan pekerjaanku...
Kau yang harus meyakinkan dia.
Dengan intuisi CIA.
Dan itu tugasmu.
Orang bodoh!
Agen Khusus Jennifer
Lomax, Homeland.
Selamat datang di Baltimore.
Lomax, berjalanlah.
Jadi jelaskan padaku
Mengapa HAMELAND punya
Semua petunjuk ini pada
bom, tapi tidak ada bom.
Kami melakukan yang
terbaik yang kami bisa...
Tidak cukup baik. Kita
punya dua jam tersisa.
Banyak orang
bisa mati malam ini.
Mari kita berharap demi
kebaikanmu bahwa Mansur berbicara.
Marshall, kami percaya
CIA memiliki kebocoran...
Orang bodoh.
Itulah sebabnya kami
mengubah tujuan.
Apa kau ingin
menggangguku, Lomax?
Homeland memiliki kekhawatiran
tentang keamanan, Pak.
Oh, mereka melakukannya?
Mereka punya masalah?
Jadi kau memutuskan untuk
mengarahkan kembali tahananku
dari Pangkalan Angkatan
Udara Andrews ke bandara biasa?
Kau menyebutnya aman?
Kami telah menutup
seluruh terminal, Pak.
Media telah diberitahu bahwa
ada kebocoran gas alam,
yang berarti ada zona larangan
terbang dalam jarak satu mil.
Asetnya di aspal. Mereka
mengangkutnya ke kami.
Terima kasih, Agen Hooper.
Baiklah, buatlah dirimu berguna,
Agen muda dari kerajaan.
Tentu saja, Pak. Apa
pun yang kau butuhkan.
Ya, sebenarnya...
Kau mungkin ingin menghibur
Mrs. Mansur, dia rapuh.
Tapi, Pak...
Marshall.
Yah, sudah waktunya.
Dia bahkan kurang menawan
begitu kau mengenalnya.
Tunggu, kau ada di video.
Misi di dok?
Bagaimana kau bisa melihat...?
Kurasa dia ingin aku mengerti
apa yang dipertaruhkan.
Ya, aku tahu.
Aku minta maaf.
Jangan jadi. Bantu
kami memperbaiki ini.
Kami akan memberikan
Anda dan suami Anda
beberapa menit bersama
Jadi kau bisa bicara
setelah dia tiba.
Apa yang harus
kukatakan padanya?
Yah, aku akan pergi.
membuat dia senang
dengan datangnya bayi baru.
Buat dia merasa seperti kalian
berdua bisa terhubung lagi.
Aku... tidak, kita harus
membuatnya merasa
Seperti ada sesuatu
yang bisa dia hilangkan.
Kau mengerti?
Dan jika aku tidak ingin merasa
terhubung kembali dengannya?
Kalau begitu berbohong.
Mereka sudah di sini.
Aku mengerti, Agen Hooper.
Mari kita selesaikan
transfer ini. Ayo pergi.
Mike, ambil bagian belakang.
Terus bergerak.
Amin, apa yang kau lakukan?
Siapa pria itu dengannya?
Itu orang yang menyelamatkan
nyawa suaminya.
- Aku melihat Mansur.
- Bersiaplah untuk pergi.
Aku tidak merasa begitu baik.
Mari kita duduk.
Hooper, mari kita pergi
dari sini secepat mungkin.
Aku punya satu
Amin Mansur untukmu.
- Aku butuh kunci mandinya.
- Datang tanda tangan formulir ini.
Tentu saja.
Amin Mansur.
Aku Mike Marshall, dengan CIA.
Di mana Niesha? Kau bilang
dia akan menunggu di sini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Apa dia memberimu masalah?
- Kita diberitahu untuk tidak terlibat.
- Dia tampak sangat bingung.
Niesha. Tidak. Jangan.
Apa itu benar?
Ya, aku tahu.
Seorang anak laki-laki?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Karena kau pergi.
Letnan, bicara sebentar.
Katakan padaku, apa yang benar-benar
terjadi di luar sana di Polandia?
Aku harus bertanya
pertanyaan yang sama padamu.
Kami tidak memiliki informasi, tidak
ada dukungan udara, Kami sendiri.
Aku kehilangan seluruh timku, menjaga
potongan omong kosong itu hidup.
Dan aku kehilangan
salah satu dari saya.
Anderson.
Benar, Anderson.
Dia adalah salah
satu profil terbaik saya.
Tapi lebih dari itu, Dia adalah
teman yang sangat baik.
Dan kau...
Kau seharusnya melindunginya.
Perintahku adalah untuk
memberikan Mansur.
Aku tidak setuju.
Dan aku menghubungi
Komando Operasi Khusus
dan meminta mereka untuk
melakukan penyelidikan
atas kesalahanmu
dalam operasi ini.
Apa yang kau
bicarakan, Marshall?
Kau pikir itu serangan acak?
Sekumpulan pemberontak muncul
dari tempat yang tak terduga?
Tidak, mereka ada untuknya, oke?
Tentara terlatih dengan
tujuan yang jelas.
Seseorang memberi tahu
mereka dan aku ingin tahu siapa.
Baiklah, hei, hei!
Lindungi tersangka!
Cukup omong kosong ini!
Bawa dia keluar dari sini dan bawa
dia untuk menanyakan sekarang!
- Bawa dia ke sana.
- Berikan dia sebentar.
Ke mana kau pergi, Letnan?
Dia hanya perlu sebentar.
Aku tidak akan
meninggalkan pihaknya
Sampai kita tahu di
mana perangkat itu.
Orangku memberikan nyawa
mereka untuk informasi ini, Marshall.
Satu hal lagi.
Aku menelepon Admiral
Mulholland saat kau di udara,
dan dia ingin kau
melaporkan langsung padanya
Untuk melakukan
debriefing di Little Creek.
Segera.
Sekarang.
Kau sudah selesai.
Hooper!
Pergilah dengan Letnan
Harris dari bandara.
Dapatkan dia
beberapa transportasi.
Ayolah, Harris,
waktunya untuk pergi.
Pastikan kau menyelesaikan
pekerjaan, Marshall.
Bawa ini ke Agen Burton. Ya, Bu.
Kau bawa dia dari sini.
Ayo pergi.
Tetap di pintu.
Jangan biarkan dia kembali.
Dan kita diberitahu
bahwa Presiden
akan mengumumkan
daftar inisiatif baru
baik untuk lingkungan maupun
untuk pengurangan pajak.
Dan setelah Negara Uni,
Kita akan mendapat oposisi
dengan tanggapan mereka.
Tapi untuk memberitahu lebih banyak
tentang ini, Kita pergi sekarang live
ke Martha Johnson di Capitol.
Martha, bagaimana
keadaan di sana?
Operasi keamanan
besar-besaran...
Keluarannya di sebelah
kanan, naik tangga.
Tahun Negara Bagian Uni alamat.
Dalam waktu kurang dari dua jam,
Presiden akan
menyampaikan putusan.
tentang kondisi negara saat ini.
Di dalam penonton
akan ada anggota
dari ketiga cabang
pemerintah federal,
Kepala Staf Bersama,
dan Korps Diplomatik.
Ini salah satu dari
beberapa kesempatan
Ketika Presiden, Wakil Presiden,
dan pejabat kunci lainnya...
Hei, hei.
Oh, Tuhanku.
Kau baik-baik
saja, kau dengarku?
Mereka telah menghubungi
keluarga sepanjang hari.
Aku tahu, aku tahu.
Maafkan aku, sayang.
Aku mencoba
meneleponmu, Aku berjanji.
Aku hanya tidak punya
kesempatan. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Baiklah.
Ava menelepon.
Dan dia bilang Whit sudah pergi.
Danny juga.
Whit tidak berhasil.
Danny tidak berhasil.
Tak ada yang berhasil.
Mereka semua pergi.
Semua orang, seluruh
tim. Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin?
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu. Mereka bilang itu salahku.
Mungkin itu salahku.
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Itu tidak benar, Jake.
Aku tahu kau, itu tidak benar.
Aku butuh kau lakukan
padaku. Kau harus pergi ke Ava.
Kau harus membantunya
dengan Tia, oke?
Sampai ibunya
kembali dari Florida.
Mereka akan membutuhkan bantuan
kami. Bisakah kau melakukannya?
Ya, aku akan membawa
anak-anak denganku.
Tapi, sayang, Kau
akan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku merindukanmu.
Di mana kau? Kau di bandara?
Tunggu, kau di Amerika?
Ya, aku di Amerika Serikat.
Kau akan pulang?
Aku belum tahu.
Mansur adalah target.
Jaga dia hidup
dengan cara apapun.
Kita tahu berapa banyak
agen CIA yang ada di tempat?
Jake, kami membutuhkanmu.
Kapan kau pulang?
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku harus meneleponmu kembali,
Aku akan meneleponmu kembali.
Bungkus dan siapkan senjata.
Tunggu tanda Jackson.
Aku bilang,
menggerakkan tubuh itu.
Bajingan berat.
Semua tim, ini Jackson.
Kita sudah 2 menit.
Hal-hal pergi ke selatan,
Putuskan komunikasi.
- Alpha, bepergian.
- Bravo, bepergian.
Tim Charlie di posisi, bertahan.
Aku bisa melihat Jackson marah.
Aku juga akan marah.
Kita seharusnya sudah
keluar dari negara sekarang.
Lepaskan dia!
Kau bisa melihatnya?
- Kau, kau di sana!
- Berhentilah!
Banyak target!
Dua di kanan!
Bawa Mansur keluar dari sini!
Memperbarui. Pamulihan!
Kembali ke dalam.
Seseoran terluka.
- Dia di sebelah kananmu!
- Di sebelah kanan!
- Amin!
- Ayo, bergerak, keluar dari jalan!
Apa yang terjadi, Harris,
apa yang terjadi, Harris?
Pamulihan!
Di mana mobilnya?
Aku akan mengambil poin.
Semua tanda panggilan,
Konvoi sedang diserang.
Persiapkan evakuasi
segera dengan aset.
Ayo pergi, ayo pergi!
Semuanya bersih, kau
bersih! Pergi, mobil tengah!
Hubungi, Hubungi!
Kembali ke dalam!
Negatif, kita akan pergi.
Mansur, masuklah.
Niesha!
Tidak, tidak, tidak,
kembali ke sana.
- Amin!
- Masuk ke mobil.
Aku ditembak!
Pindah!
Mansur, kembali ke sini!
Pergilah, pergilah, langkahlah!
Ayo pergi!
Bagaimana dengan bos?
Ayo bergerak.
Melindungi aset. Pergilah!
Kontrol, ini Kargo 2.
Ekstraksi terganggu.
Konvoi dalam kontak.
Kita butuh bantuan segera.
Kargo 1, ini Kargo
2. Kau dengar?
Komunikasi tidak berfungsi.
Apa yang terjadi?
Siapa orang-orang itu?
Kau mungkin harus
bertanya pada suamimu.
Aku bahkan tidak tahu
kita mendarat di sini.
Kau bilang dia akan aman. Kau
berjanji, aku percaya padamu.
Apa rencana eksfil?
Berapa lama? Dua menit,
maksimal. Tinggal simpan saja...
Kami punya teman!
Sial, mereka menghalangi jalan.
Jaringan VA di tanah.
Sial saja, lewat saja.
Mereka akan membunuh kita!
- Ini adalah kendaraan lapis baja.
- Tetap rendah.
Berikan aku satu magnet cadangan
dan aku akan pergi memindahkan jaring.
Beri aku sebuah magnet dan aku akan...
Sial ini, aku akan memindahkan jaring itu.
Berikan dia.
Ini, ambil yang kuambil.
Pergi, aku akan menjagamu.
Tidak, Niesha!
Aku menangkapmu!
Menutupi api!
Ayo pergi, pergi, pergi, pergi!
Timmu gagal.
Pergi, pergi!
Stanwood, mengemudi!
Sial, mereka ada di mana-mana.
Pergi, pergi, pergi, bergerak!
Kita bisa lari lebih cepat
dari mereka di jalan raya.
Ya, kita harus sampai
ke jalan raya dulu.
Aku tertembak, itu di
sini. Itu masuk ke sini.
Biarkan aku lihat.
Berikan pistolnya padaku.
Aku bisa membantu, aku
tidak bisa merasakan tanganku.
- Hei, tunggu saja.
- Biar aku bantu.
Berhentilah, aku dokter, oke?
Biar aku bantu. Kita harus
menemukan luka keluar.
Ya, aku tahu. Dia
punya kunci ku.
Tidak, aku tidak
bisa menemukannya.
Tidak? Tidak, tidak.
Bantu aku membalikkannya.
Kita harus membalikkannya.
Putar dia, sekarang.
Ini dia. Sial, itu besar.
Kita perlu sesuatu untuk
menghentikan pendarahan.
Pengemudi, kau
punya peralatan medis?
Ya, ya, aku sudah melakukannya.
Ayo, ayo, ayo, mari kita pergi.
Bawa kami keluar dari sini.
Kita perlu sedikit
tekanan pada ini.
Penghalang jalan!
- Sial saja.
- Putuskan kanan!
Pergi, pergi, pergi.
Kaca itu tahan peluru, kan?
Kita butuh tekanan di luka ini.
Aku akan melakukannya.
Hei, hei. Itu Hooper, kan?
Hooper, lihatlah aku.
Lihatlah aku, Hooper.
Kau akan baik-baik saja.
Tetap tenang. Kau
akan baik-baik saja.
Hooper? Apa dia
akan baik-baik saja?
Kami sedang mengerjakan
hal itu. Teruslah mengemudi.
Kehilangan banyak darah di sini.
Hei, lihatlah aku.
Hooper, Hooper.
Apa nama tengahmu?
Hooper, lihatlah aku.
Jane. Jane, itu bagus.
Itu bagus.
Kau akan baik-baik saja.
Tetaplah bersama kami,
Hooper. Kau akan baik-baik saja.
Hooper, lihatlah aku.
Mereka memotong kita lagi.
- Ikuti Kargo 1.
- Tetap bersama.
Bawa kami kembali ke
terminal, Kembali ke terminal!
Tetap menekan. Aku akan.
Hooper, lihatlah aku.
Di mana kau tumbuh?
Kita berhenti, berbekal!
Tidak, tidak, tidak.
Kenapa kau berhenti,
terus mengemudi.
- Mereka ada di mana-mana.
- Mereka mengetuk kita.
Kita harus mengikuti Marshall.
Kami akan keluarkanmu.
Apakah ada jalan yang jelas?
Negatif, apa yang
harus kita lakukan?
Kita bisa menyelamatkannya,
kembali ke sini, pegang luka.
Niesha.
Itu sebuah granat.
Sial, sial!
Oh, Tuhanku. Oh, ya Tuhan.
Hooper.
Tidak, tidak.
Dia punya kunci
ku. Tangkap mereka.
Kembalilah.
Letnan, ini menjadi
sedikit ketat di luar sana.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
Keluarkan aku dari ini.
Apa yang kau lakukan?
Harris, keluarkan aku dari ini.
Mereka tidak menembak
kita. Tetap di posisi.
Orang-orang ini datang untuk
Anda? Kau tahu tentang ini?
Untuk terakhir kalinya, tidak!
Keluarkan aku dari gelang ini.
- Menghentikan atau bergerak?
- Apa yang ingin kau lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Ada begitu banyak dari mereka.
Berhenti, tetap menunduk.
Mereka tidak bisa melihat
di sini. Diamlah, tetap rendah.
Bersiaplah untuk melanggar!
Ambil tongkatnya.
Pergi, pergi, pergi!
Pergilah!
Seseorang terluka!
- Tukar kebalik!
- Bawa kami keluar dari sini!
Ayo, ayo, ayo!
Pergilah!
Pergi ke gedung.
Aku akan menjagamu.
Pergi ke gedung sekarang!
Pergilah, pergilah!
Jangan menembak Mansur!
Pindahlah!
Telepon 911, cepat.
Lepaskan lengketku,
tolong. Tidak.
Kita harus kembali ke terminal.
Itu tidak akan terhubung.
Siapa orang-orang itu
dan mengapa mereka
sudah di bandara?
Seolah-olah mereka
menunggu kita.
Apa mereka bisa
memblokir telepon?
Peralatan kelas
militer bisa, ya.
Apa kau bilang
orang-orang ini militer?
Siapa pun mereka,
mereka profesional.
Mereka tidak akan berhenti
sampai mereka menemukan kita.
Kita harus berlindung di sini
dan menunggu kavaleri, ya?
Kavaleri tidak akan datang.
Waktu respons standar
untuk tim strategis bandara
adalah tujuh menit maksimum.
Sudah jam sembilan, dan
aku tidak mendengar siren.
Ponselnya mati. Jadi saya kira
Polisi bandara juga terluka.
Siapa pun mereka,
Mereka ingin kau sangat.
Pergilah ke atas.
Pindahlah.
Pasti ada jalan lain ke atas.
Pergilah.
Bersama aku.
Aku akan memotong
mereka di sini.
Sudah jelas?
Ada yang melihat?
Tiga target.
Di sini, lewat sini!
Tetap diam.
Tempat ini adalah
labirin sialan.
Ayolah, ayolah.
Ayolah, pergilah.
Pergilah, pergilah.
Aku menangkapnya!
Tidak, tidak, tidak!
Aku akan memberitahumu apa pun yang perlu
kau ketahui, hanya jangan menyakiti dia.
Tolong, tolong, tolong.
Amin Mansur, Kau
akan ikut denganku.
Aku akan memberitahumu apa pun yang
kau butuhkan, Hanya jangan sentuh dia.
Pergilah kalian berdua!
Aku bilang, bergerak!
Tidak, tidak!
Baiklah.
Tidak cocok dengan profilnya.
Farbridge, sialan.
Tolong... mereka
ingin kau hidup.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Berapa banyak orang
lagi yang harus mati hari ini
sebelum kau bilang
padaku di mana bom itu?
Berhenti, kau menyakiti dia!
Tolong, aku tak peduli.
Aku akan membunuhmu
jika kau tidak memberitahuku,
Aku bersumpah, di mana dia?
Tolong, tolong, Amin, Katakan
padanya apa yang dia butuhkan.
Tidak ada kesempatan. Dan
kemudian dia melepaskan kita.
Satu-satunya alasan dia melindungi
kita adalah karena apa yang saya tahu.
Apa itu...?
Apa itu benar?
Kita bisa digunakan?
Suamimu memasang
bom kotor di D.C.
Kita semua bisa dihabiskan.
Pindahlah.
Baiklah, berikan tanganmu.
Terima kasih.
Jangan bercanda denganku.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, pakailah Niesha.
Tolong, pakailah pada Niesha.
Lihat orang di sana?
Dia memakai jaket taktis.
Punya. Tuliskan pada istri Anda,
Buat dirimu berguna. Baiklah.
Kau punya sesuatu?
Tidak ada darah, tidak ada.
Baiklah, kalian
berdua, tinggal di sini.
Kau tetap rendah. Aku
akan kembali sebentar lagi.
Oh, Tuhan.
Ini, pakai ini.
Pakai ini. Baiklah.
Seperti ini, seperti ini.
Lakukan yang lain.
Amin, tolong jangan...
Aku tahu apa yang
aku lakukan. Tolonglah.
Ayolah, ayolah.
Ayolah, pergilah.
Di sini.
Ayo pergi, pergi, pergi, pergi.
Pergilah.
Tetap dekat.
Terus menyapu.
Tidak, tidak, tidak.
Kembali ke sini.
Bersihkan!
Jangan lihat mereka.
Apakah daerah itu bersih?
Periksa di sana!
Kau, ada tanda-tanda target?
Tidak, bos.
Kita membuang-buang waktu.
Kita tidak punya tenaga kerja
yang cukup untuk mencari setiap peti.
Tidak ada Mansur, tidak ada kode.
Tidak ada kode, tidak ada paket.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Bersihkan!
Teknologi harus
online di atas sekarang.
Kami menggunakan CCTV
bandara untuk mencarinya.
Ini atas tanggung
jawabmu. Kau kacau.
Jackson akan
merobekmu satu baru.
Bawa lift.
Dia sudah marah
karena ternyata seperti ini.
Kau tahu, kau
pikir kau semua itu.
Tapi aku ingat Jackson
harus menarik pantatmu
keluar dari cetakan terakhir.
Situasi yang sama
sekali berbeda.
Kau tahu, kontrak
pribadi hanya dibayar
jika pekerjaan berhasil, kan?
Kami adalah tentara profesional.
Pegang barangmu bersama.
Yang saya tahu adalah saya
memiliki salah satu rekaman terbaik
Di Korps dan Farbridge.
Improvisasi,
adaptasi, mengatasi.
Jangan khawatir tentangku.
Aku akan mengurusnya.
Seberapa sulit untuk menemukan
seorang teroris yang diketuk tangan?
Siapa dari kalian
yang pergi lebih awal?
Tim Charlie
berkelahi di terminal.
Hei, kita tidak punya pilihan!
Kami kehilangan unsur kejutan.
Presiden naik panggung
dalam 90 menit.
Kita harus menemukan Mansur.
Jackson! Aku akan pergi.
Kami memiliki CCTV.
Semua alat rekaman
telah dipotong. Salin.
Berikan aku update
tentang situs penangkapan.
Kami memiliki menara kontrol,
Pakaian depan, dan terminal.
Pengganggu kendaraan
dipasang di tempat.
Kami punya pemadaman di
seluruh situs di komunikasi.
Seluruh bandara gelap.
Ada tanggapan dari
penegakan hukum lokal?
Tidak seperti yang kita
tahu. Berita TV mengatakan
ada bocor gas alam di bandara.
Semua orang menjauh.
Berapa banyak korban?
Dua kali lipat dari
yang kami harapkan,
tapi kita punya sekitar
40 orang tersisa, Pak.
Baiklah, mari kita pastikan
tidak ada lagi bajingan.
Dan, Dunbar...
menyelamatkan
"pak" omong kosong.
Kami tidak memakai seragam.
Kau, mana manajernya?
Kau, bangunlah, orang
ini bilang dia COO.
Apakah Anda orang yang bertanggung
jawab? Aku adalah kepala operasi.
Aku mengawasi semua
operasi sehari-hari.
Jadi kau memberi
instruksi kepada kaummu
Untuk berbagi dengan
kami kargo manifesto?
Ya, tapi tanpa nomor seri,
Kau tidak akan
menemukan apa-apa.
Bandara ini menangani 51
juta pound kargo sebulan.
Semua kotak logam
itu terlihat sama.
Kau biarkan kami
khawatir tentang itu.
Bawa dia denganmu.
Apa yang terjadi?
Statusnya?
Aku di intranet keamanan.
Aku melihat seluruh bandara.
Tunjukkan padaku.
Gerbang perimeter
terkunci ketat.
Tidak ada yang
masuk atau keluar.
Jammer operasional.
Semua tim berada di posisi.
Sepertinya beberapa
orang CIA selamat.
Mereka di...
Red 4. Aku akan mengirim
tim untuk melakukannya.
Tidak, mereka bukan prioritas.
Kita harus menemukan Mansur.
Di mana itu?
Aku tidak yakin, mungkin
itu tangga layanan.
Kau, di mana itu?
Kamera tidak diberi label.
Dia bertanya padamu.
Ini... ini di tingkat ini.
Di belakang, kurasa.
Aku bisa menunjukkan padamu. Aku
bisa membawa Anda, jika Anda ingin.
Aku akan mengurusnya.
Tidak ada lagi fuckups, kan?
Ayo pergi, bung. Baiklah.
Tunggu, Campbell,
Kau pergi dengannya.
Kau bawa Mansur langsung
ke kargo pengisian di depan.
Aku akan ada di sana
mempersiapkan eksfil.
Pergilah.
Perhatian, semua penumpang.
Tidak, itu di sini.
Tolong tetap tenang dan
memiliki hari yang hebat.
Berikan aku satu detik untuk
menggunakan kartu kuncinya.
Itu aneh, tidak
ada blok abu di sini.
Tidak, ini tidak benar.
Apa kau menggodaku?
Tidak, tidak, itu...
Itu tidak ada di
sini. Itu di sisi lain.
Aku... aku membuat kesalahan.
Maaf, aku tidak ingin mati.
- Baiklah.
Aku akan menunjukkan padamu,
oke? Aku akan menunjukkan padamu.
Lebih baik tunjukkan
sesuatu. Baiklah.
Ikuti aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia bilang itu di sisi lain.
Dan, kau, ayo, angkat tangan.
Bagaimana dengan sandera ini?
Aku sudah jelas.
Itu hampir.
Aku butuh satu menit.
Tidak, tidak, tidak, kita
tidak bisa tinggal di sini.
Tunggu, tolong.
Hanya sebentar.
Ini, minum ini.
Aku baik-baik saja.
Kau harus minum sesuatu.
Bayi membutuhkan...
Aku bilang, aku baik-baik saja.
Kau harus tetap tenang.
Tunggu sebentar!
Oke, dengarkan aku, kau
harus jujur padaku sekarang.
Jika kau ingin aku menjaga
kalian berdua hidup,
Kau harus memberitahuku
siapa orang-orang itu
dan mengapa mereka mengejarmu.
Amin, katakan padanya
apa yang dia perlu tahu.
Aku tidak tahu
apa-apa, Sudah kubilang.
Amin, tolonglah.
Untukku?
Tolonglah.
Aku tidak tahu
siapa orang-orang itu
atau apa yang
mereka lakukan di sini.
Kontainer pengiriman
hanya umpan.
Aku merasa seperti
sedang diawasi...
Jadi saya mengubah metode
pengiriman untuk menutupi jejak saya.
Ada yang tahu tentang ini?
Aku bersumpah, aku menyimpannya rahasia.
Aku bahkan tidak memberitahu pengurusku.
Pengurusmu?
Mereka mengurus logistik.
Mereka menyusun sel,
Membayar uang untuk kita.
Mereka bahkan memilih target.
Aku ditangkap sebelum
aku punya kesempatan
untuk memberitahu mereka bahwa
aku mengubah hal-hal di sekitar.
Aku butuh nama.
Itu hanya suara di telepon.
Aku bersumpah padamu, Kami
melakukan semuanya dari jarak jauh.
Aku tidak mengenalmu lagi, Amin.
Aku melakukan semua
ini untuk anak kita.
Kau melakukannya
untuk dirimu sendiri.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita harus terus bergerak.
Marshall dan tim agen,
Mereka kembali ke
gerbang keberangkatan.
Mereka mungkin
akan mencari kita.
Tapi tunggu, tunggu.
Bisakah kita mempercayainya?
Mereka CIA. Mengapa
kita tidak mempercayainya?
Tidak ada yang tahu bahwa
pesawat kami mendarat di sini.
Seseorang harus
memberitahu mereka.
Aku benar, bukan?
Ayo pergi.
Aku bersumpah,
ada tangga di sini.
Kita tidak akan menemukan
apapun tanpa komunikasi tim.
Kita butuh mata dan telinga.
Jackson mengatakan
dia ingin situs tetap gelap.
Aku bilang kita letakkan
peluru di kepalanya.
Mungkin membaikkan ingatannya.
Tolong, aku
hanya... aku bingung.
Kau COO bandara sialan.
Aku baru saja menerima
pekerjaan bulan lalu.
Aku duduk di meja. Aku
masih belajar tata letaknya.
Berapa banyak
tangga di terminal ini?
Beberapa.
Aku benci omong
kosong bersembunyi ini.
Mari kita coba dengan cara ini.
Ada Campbell,
kau, tetap di sana.
Hei, Campbell. Aku
punya peta di kantorku.
Semuanya bersih di sini.
Pastikan tidak ada
yang membalas kita.
Ya, Pak. Pak.
Kau menuju ke sana. Aku
akan memeriksa tangga itu lagi.
Tim mana yang menyapu di mana?
Alpha adalah layanan
clearing dan teknik.
Bravo menyapu aula utama
dan sekarang di gudang.
Delta sedang dalam perjalanan
melalui sistem kereta api,
lalu di blok kantor.
Sisanya adalah menemani
Jackson ke ruang kargo.
v ip2 1.e u. or g
Kita belum memeriksa kamar staf?
Tidak, belum.
Dan, kau, apa gunamu?
Sial.
Maaf, bagaimana jika
kita turun satu tingkat
dan memeriksa area ruang staf?
Itu pasti itu.
Hei, hei, ayolah.
Dengar, aku memberitahumu,
Ini adalah pengejaran liar.
Aku pikir kau benar. Jadi
kita sudah selesai di sini?
Ya, tunggu, tidak.
Tolong jangan...!
Pergilah, bergerak!
Mansur, jangan bergerak!
Jangan tembak!
- Pergilah mengejar mereka!
- Kita harus menjaga Mansur hidup.
Tangkap dia!
Ayolah, kau bisa melakukannya.
Itu dikunci, tak bisa masuk.
Kita butuh kartu kunci.
Ayo, buka!
Mereka akan datang.
Mereka datang, mereka datang.
Kita butuh kartu kunci!
Sial.
Di belakangku!
Meningkatkan.
Cepat, cepat, cepat!
Jangan membunuh Mansur!
Pergi, pergi, pergi!
Pindah!
Apa yang harus kita lakukan?!
Pindahkan ini. Lepaskan
rem. Gunakan kakimu.
Ayolah!
Pergi, pergi, pergi!
Berikan dia dan kami
akan membiarkanmu pergi.
Sial.
Pergilah, pergilah!
Berikan pistolnya padaku,
aku membutuhkannya.
Hei, apa yang terjadi?
Sial, lemparkan senjatamu!
Aku akan memberimu
waktu sampai hitungan tiga,
Dua, satu!
Bawa dia keluar!
Dunbar, tembak dia!
Tembak dia!
Sialan, berhenti!
Aku bilang berhenti!
Sial, letakkan dia di bawah.
Jangan mendekati lebih dekat!
Dia mati, berikan pistolnya.
Mereka akan datang,
berikan pistolnya!
- CIA, bawa Mansur ke sini!
- Kami akan menjagamu!
Pindah, pindah, bergerak!
Bergeraklah!
Ayolah!
Menutupi api!
Ayolah, ayolah, ayolah!
Ayolah, ayolah!
Pindah, pindah, pindah!
Masuklah.
Aku ingin kau menghilangkannya
semua kamera keamanan bandara.
Ya, Pak.
Dan dapatkan orang
tambahan di teras selatan.
Ya, Pak.
Apakah ini aman?
Well, Letnan, ini bukan
Maginot Line atau Alamo,
tapi itu semua yang kita punya.
Mereka menarik diri.
Kau jaga posisi itu.
Kau baik-baik saja?
Kau harus duduk.
Aku akan membantu.
Hei, hei. Aku akan pergi.
Kau harus bicara padaku.
Jika kau benar-benar mencintainya,
maka kau harus bicara padaku.
Kau pikir orang-orang di sana
Apa kau peduli jika
dia hidup atau mati?
Apa, dan kau melakukannya?
Satu-satunya hal yang saya
peduli adalah menghentikan bom itu.
Jika kau bilang padaku di mana
itu, maka aku jamin padamu,
Aku akan membawanya
keluar dari sini hidup-hidup.
Tapi kau harus bicara padaku.
Amin...
Sialan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Oke, maafkan aku.
Aku bisa membantumu.
Biar kulihat.
Kau yakin kau tahu
apa yang kau lakukan?
Dia seorang dokter darurat.
Twisers.
Baiklah, aku akan pergi.
Ya, pasti ada beberapa
puing-puing di sini.
Apakah Anda memiliki obat nyeri?
Hanya ini, single malt.
Apa itu baik-baik saja?
Apa kau punya garam?
Tidak, aku tidak bisa.
Ya, maafkan aku. Ini dia.
Terima kasih.
Bisakah kau
mengikat ini untukku?
Sial, aku tahu, aku tahu.
Baiklah, aku akan mengikatnya.
Tetap menekan, kan?
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kurasa mereka rusak.
Ini mungkin akan
menyakitkan, oke?
Aku tahu. Aku tahu.
Apa yang kau lihat?
Aku lupa betapa
baiknya doktermu.
Berapa banyak nyawa
yang kau selamatkan.
Tidak seperti ada yang mencatat.
Aku tidak berpikir itu
rusak, tapi itu pasti memudar.
Baiklah, aku akan pergi. Kita tidak punya
tidak ada obat penghilang rasa sakit lagi.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku membunuh
seorang pria di bawah.
Aku menembaknya mati.
Kau menyelamatkan
seorang pria juga.
Tidak ada yang
akan mengingat itu.
Dia sudah berpikir Aku teroris.
Lalu tunjukkan padanya
siapa dirimu sebenarnya.
Maafkan aku.
Bisakah aku mendapatkan
bantuan, tolong, - Terima kasih.
Hei, aku keluar,
itu yang terakhir.
Buatlah itu penting.
Letnan Harris,
bisakah kita bicara?
Bagaimana kabarmu? Bagaimana
lengannya? Tidak apa-apa.
Apakah Mansur sudah
memberi tahu Anda apa-apa?
Tidak, dia juga tidak akan.
Tidak sampai dia
dan istrinya aman.
Hal terbaik untuk dilakukan
adalah membawanya keluar dari
bandara ini ke lokasi yang aman.
Lalu dia mungkin bicara.
Ada ide siapa orang-orang ini?
Ya, aku menemukan ini
pada salah satu dari mereka.
Farbridge? Ya, aku tahu.
Ini perusahaan militer
swasta dari Fairfax, Virginia.
Orang yang memilikinya, Elliott Carter,
Dulu aku adalah SEAL Angkatan Laut.
Mereka menyediakan
tentara bayaran.
untuk rezim-rezim yang
tidak jelas di Timur Tengah.
Ya, juga punya hubungan
dengan komunitas intelijen, jadi...
Satu pertanyaan.
Kenapa Marshall tidak
bersama Anda di Polandia?
Anderson mengatakan
penerbangannya tertunda.
Masalah mesin atau semacamnya.
Atau mungkin dia tidak
ingin berada di sana
Saat sial itu
menimpa kipas angin.
Apa itu yang kau pikirkan?
Hanya segelintir orang yang tahu
Kau akan berada
di sana. Aku pikir...
Baiklah, berdirilah.
Kita harus bicara.
Aku ingin kau melihat
sesuatu untukku.
Ini datang lebih awal hari ini.
Pelabuhan Virginia pagi ini.
Teman-temanmu, kurasa?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Maafkan aku. Apa
yang terjadi di sini?
Agen Lomax.
Serangan kecilmu
di terminal kontainer
Tidak sah.
Ya, aku menelepon
atasanmu di Homeland pagi ini.
Serbuanmu tidak
sesuai dengan buku.
Kami punya informasi
mentah tentang bom.
Kita harus bergerak
cepat. Itu bukan rahasia.
Aku mengeluarkan
rekaman kamera helm
begitu operasi
berjalan ke selatan.
Tunggu sebentar. Kau
mengeluarkan rekaman itu.
setelah kau menentukan
wadahnya kosong.
Apa yang akan kau lakukan jika
wadah itu memiliki perangkat di dalam?
Aku akan membawa tim
CBRN untuk mengamankannya.
Prosedur standar.
Apa yang kau
tuduh aku, Marshall?
Oh, Agen Khusus Lomax.
Menyerahkan senjatamu.
Whoa, oke. apa yang kau...?
Apa yang terjadi di sini,
Marshall? Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut-ikutan, Letnan.
Harris, serahkan senjatamu.
Sekarang!
Sial.
Marshall, jangan
biarkan dia melakukan ini.
Dengan hormat, Marshall,
Kau harus menghaloskan
senjata itu sekarang.
Itu tidak ada di sini.
Itu kau, apa yang kau bicarakan?
Itu kau.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lihat di video?
Beritahu aku.
Orang-orang yang
mengkoordinasikan sel
akan menelepon saya sekali
seminggu untuk memberi saya instruksi.
Itu selalu orang yang sama.
Kita akan berbicara di garis
terenkripsi dalam bahasa Arab.
Kau sudah memberitahuku
tentang dia. Pengurusnya.
Tidak, tidak, bukan dia.
Dia bilang dia dari Teluk...
tapi aksenmu akan tergelincir,
yang selalu membuatku curiga.
Itu akan lebih dari
Levantine atau Mesir.
Aku punya aksen
yang sangat khas.
Jadi apa? Aku
berbicara bahasa Arab.
Itu bagian dari pelatihanku.
Aku berbicara bahasa
Arab, Farsi, Prancis.
Hei, kau yakin tentang ini?
Tetap mengangkat tanganmu.
Amin, kau harus
yakin tentang ini.
Ya, itu dia. Aku
bilang padamu, itu dia.
Ini gila.
Kau adalah suara di telepon.
Kau bilang aku harus
mengumpulkan semua bahan
untuk membuat bom dan
membawanya ke Amerika Serikat.
Kau yang
mengkoordinasikan semua ini.
Kau tahu betapa
gila ini terdengar?
Kau bahkan mengalihkan
pesawat ke sini.
Tunggu, apa?
Ya, aku mengirimnya ke sini.
Bomnya di bandara.
Tidak, dia berbohong.
Mereka akan datang.
Dengarkan aku.
Ayolah! Berdirilah!
Niesha!
Amin!
Hati-hati!
Hei, tiarap!
Hei, kau!
Amin, kemana kita pergi?
Ayo pergi, ayo pergi, ayo!
Pindah, bergerak, bergerak!
Pindahlah!
Pergi, lari, lari,
lari, pergi, pergi!
- Tetaplah di sana.
- Aku bilang berhenti!
Datanglah!
Berlari, lari, Niesha!
Sial!
Berikan tanganmu padaku.
Berikan tanganmu padaku!
Niesha, larilah!
Sial, tetap menunduk!
Lepaskan aku!
Jangan bergerak, sialan. atau
aku akan membunuh istrimu!
Itu konyol. Maaf. Tolong,
aku tidak bermaksud...
Tetap di sisiku, sialan.
atau dia mati. kau dengarku?
Ada yang masih hidup?
Pindah!
Kami punya Marshall.
Dudukkan dia.
Lihatlah aku.
Apakah Anda
mencukur di pagi hari?
Kadang-kadang.
Bagaimana kau bisa berdiri?
melihat diri sendiri di cermin?
Ini dia.
Berapa harga sekarang
untuk mengkhianati negaramu?
Teruslah, bajingan, kau kalah.
Oh, aku tahu itu.
Status Uni dimulai
dalam 65 menit.
Biarkan aku
khawatir tentang itu.
Fokuslah pada menjaga
orang-orangmu tetap berbaris.
Dan ingatkan mereka, Kita
berada di sisi yang sama.
Ayo kita mulai?
Kau, bersihkan sisa ini.
Kau, bawa dia.
Ke mana kau
membawa aku? Berlutut!
Begitu kami menyadari
kontainer pengiriman kosong,
Kami memeriksa
ekspor perusahaan Anda.
Kami menemukan Anda
mengirim kargo udara
Aku datang dari Istanbul
empat hari yang lalu.
Jika kau tahu itu di sini,
Kenapa kau membutuhkanku?
Waktu.
Ada ribuan kotak kargo
di bandara ini,
semuanya identik.
Kita butuh nomor seri.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau, agen Homeland,
Ingin membom Capitol?
Apakah Anda tahu apa yang
membuat Negara Uni alamat
mimpi buruk keamanan nasional?
Ya, aku tahu.
Kau sudah bilang.
Mereka semua di sini.
Orang-orang paling
kuat di Amerika,
Semua di tempat yang
sama pada saat yang sama.
Betul sekali.
Dalam kasus peringatan keamanan,
Kepala lembaga pemerintah utama
dibawa ke lokasi
yang aman di DC.
Tapi itu semua berubah
jika ancaman radioaktif.
Protokol untuk RDD adalah
untuk mengambil personil kunci
ke satu tempat yang aman.
Bayangkan saja.
Semua kepala Departemen Pertahanan
dan NSA di bawah atap yang sama,
Sementara D.C. ditekan ke dalam
kekacauan oleh ledakan radioaktif.
Kau akan membunuh mereka?
Tidak, aku akan
mengambil sidik jari mereka.
Data biometrik mereka
memberi kita akses
untuk semua pertahanan
strategis utama negara.
Dengan itu, kita akan
membawa AS sampai lutut.
Apakah Anda memiliki
ide apa itu bernilai
ke pembeli asing yang tepat?
Ini hanya kesepakatan bisnis.
Dan kau ingin membuatnya
terlihat seperti serangan teroris.
Kau menggunakanku.
Kami membutuhkan ancaman
untuk menjadi kredibel.
Capitol Hill tidak
dievakuasi atas desas-desus.
Sekarang, aku benar-benar
akan membutuhkan
nomor seri dari wadah itu, Amin.
Tidak?
Kau sudah kehabisan
waktu. Beritahu aku sekarang.
Bukan wajahnya, tapi kakinya.
Nomor seri!
Baiklah, aku akan
pergi. Pergi dari jalangku.
Satu kesempatan lagi.
Aku butuh nomor seri sekarang.
Tidak, tidak, tolong!
Tolong jangan.
Bisa berikan nomornya?
Tolong jangan lakukan,
tolong jangan lakukan!
Berikan aku nomornya!
Baiklah, aku ingin semua
orang berhenti ke ruang kargo.
Bergabunglah lagi dengan
Jackson di depan depan.
Dia belum memberi kita apa yang
kita butuhkan. Dia akan melakukannya.
Katakan mereka
untuk membawa istri.
Mari kita mulai
berlatih menyiksa.
Tidak, biarkan dia sendirian!
Duduklah kembali. Turunkan dia.
- Kau tinggalkan dia!
Kau harus melepas jaketnya,
kau harus membuat ini sulit, kan?
Hei, Campbell!
Aku membuat banyak
kebisingan di sana.
Lomax ingin istri Mansur.
Sial, dia kabur.
Nah, maka, kau sebaiknya
mencarinya, cepat.
Kenapa wajahmu panjang?
Kupikir kau suka
bermain berselingkuh.
Persetan dengan ibumu,
kau buang-buang rasio.
Hei, kau mau kemana?
Lomax ingin aku
mengumpulkan pasukan
dan terhubung kembali
dengan Jackson.
Setelah Mansur berbicara,
Kita akan keluar dari sini.
Kau, denganku.
Tak ada komunikasi.
Update tentang tim Bravo?
Tidak.
Bandara sialan.
Aku bersumpah, Jackson
perlu mendapatkan kita
Kali berikutnya
gaji dua kali lipat.
Evakuasi ini sebaiknya membawa
kita ke suatu tempat dengan pantai.
Dia tidak bisa pergi
jauh tanpa kartu kunci.
Penuhi.
Lepaskan aku!
Kau akan datang?
Apa yang terjadi, bung?
Biarkan aku pergi!
Berhenti berjuang.
Kau di mana? Lomax menunggu.
Sial, bergerak.
Pindahlah.
Berhenti, aku akan menembak.
Aku akan menembak.
Berhentilah.
Berhentilah!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus kembali ke atas.
Aku sudah selesai.
Mereka menendang
suami Anda di atas,
mencoba untuk mencari
tahu di mana bom itu.
Kau harus ikut denganku.
Tidak, tidak.
Aku tak bisa... Aku tak bisa
membantumu dengan ini.
Tidak ada yang
bisa kulakukan di sini.
Dengarkan!
Banyak orang tak
bersalah akan mati hari ini,
Termasuk kamu dan
anak yang belum lahirmu.
Jika bom itu meledak,
Semua orang mati.
Kau mengerti?
Seluruh D.C.
Aku tak bisa menghentikan ini.
Jika mereka mendapatkan bom itu, Aku
tak bisa menghentikan ini, sudah berakhir.
Dan aku tidak bisa menyelamatkan
suamimu kecuali kau membantuku.
Sekarang, aku
memohon padamu, tolong.
Kau bantu aku, ya?
Kau akan membantuku?
Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah,
mari kita pergi.
Pegang ini.
Orang itu berkata... Pria itu
bilang Lomax sedang menunggu.
Dia seharusnya
Keamanan Dalam Negeri.
Kenapa dia melakukan ini?
Lomax telah menjadi penjahat.
Dia bekerja dengan perusahaan
yang disebut Farbridge.
Kurasa dia menyetel suami Anda,
menyembunyikan agenda
di bawah serangan teroris.
Sekarang, jangan lupa untuk
berjuang. Baiklah, mari kita pergi.
Ayolah!
Dimana Campbell?
Dia mati, SEAL juga
mati. Di mana Lomax?
Di sana, kamar samping.
Siallah.
Mereka... mereka
menangkap Marshall.
Tembak dia lagi.
Nomornya, Amin.
Tolong, tolong, tolong...
Tidak, berhenti,
tolong. Tolong berhenti.
Aku akan mengambilnya.
Tolonglah...
Niesha, Niesha, Amin,
Jangan katakan apa-apa.
Duduklah.
Tinggalkan dia saja.
Lihatlah aku, bukan
dia. Lepaskan jaketnya.
Tidak, tolong jangan.
Tolong jangan. Tolong
jangan menyakiti aku.
Tolong jangan menyakiti aku.
Tolong jangan menyakiti
dia, percayalah padaku.
- Tolonglah.
- Jangan jadi monster sialan.
Jangan lakukan ini, jangan
lakukan ini, nomornya.
- Tolong tinggalkan dia saja.
- Tinggalkan dia saja!
Tinggalkan dia saja!
Tinggalkan dia saja.
Bagaimana perasaanmu
kehilangan anak laki-laki lain?
Tidak, tolong beri aku nomornya!
Tolong, tolong, tolong jangan!
Tolong jangan,
tolong jangan, tolong.
Baiklah, pukul dia di perut.
Apa yang terjadi?
Kalau begitu berikan nomornya.
Dia hamil. Apa yang kau lakukan?
Tembak dia!
Tolong jangan menyakiti
bayiku. Tolonglah!
Aku bilang, tembak dia!
Berikan aku nomor sialan!
Tolong jangan lakukan ini.
Berikan aku nomornya sekarang!
Jangan lakukan ini!
- Apa yang kau tunggu?
- Tembak dia!
Sembilan, nol, dua, satu, tujuh.
Sangat bagus.
Apa kau punya nomor kotaknya?
Beri itu ke Jackson.
Setelah aku meninggalkan beberapa roti
untuk penegakan hukum untuk mengikuti.
Gunting.
Mari kita keluar dari ini.
Aku minta maaf.
Apa yang kau lakukan?
Seratus kata yang dirancang dengan
hati-hati tentang mengapa Anda di sini.
Aku tidak membaca itu.
Ini milikmu sendiri
Negara Bagian Uni alamat.
Setiap jaringan dan setiap
situs berita akan menjalankan itu.
Bukankah ini yang kau inginkan? Untuk
membalas dendam anakmu yang mati?
Jangan bicara tentang anakku.
Apakah kita perlu membawa
istri Anda kembali ke ini?
Lalu baca pidato
sialan itu. Angkat dia.
Tidak, jangan lakukan,
tolong jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu. Bacalah.
Jangan lakukan!
Jangan lakukan.
Jangan lihat dia. Lihatlah aku.
"Nama saya Amin Mansur.
Aku warga negara Inggris.
Aku datang untuk
Washington, D.C. "
Tidak, tidak, tidak. Itu
sangat menyedihkan.
Kau seharusnya
Mimpi buruk Amerika.
Berlaku seperti itu!
Sekali lagi!
"Nama saya Amin Mansur.
Aku warga negara Inggris.
Aku datang ke Washington, D.C...
untuk veng... " Aku
tidak akan membaca ini.
Kau ingat panggilan
telepon kami, Amin?
Kau bilang padaku bagaimana
putramu, bagaimana Tariq meninggal.
Jangan bilang namanya.
Kau bilang padaku bagaimana
kau mengangkat tubuhnya
keluar dari reruntuhan
setelah serangan udara.
Bagaimana kau memegangnya
saat dia bernapas terakhir.
Kau bilang padaku tentang rasa
bersalahmu, kemarahanmu, dan kebencianmu.
Kau bilang kau
ingin balas dendam.
Persetan denganmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tolong, tolong, tolong.
Aku akan membacanya.
Lalu angkat.
"Nama saya Amin Mansur.
Aku warga Inggris.
Aku datang ke Washington,
DC. Untuk balas dendam.
Untuk terlalu lama,
Koalisi salib Inggris
dan Amerika...
telah membawa perang
dan kehancuran ke tanah kita.
Sekarang kita
membawanya ke Anda.
Anda akan melihat penderitaan
dan kematian, seperti yang kita lihat.
Anak-anakmu akan mati,
Seperti yang terjadi pada kita.
Dan kau akan
tahu rasa sakit kita,
"Seperti ibukota kamu
telah ditenggelamkan api".
Sangat meyakinkan. Terima kasih.
Tidak, Amin!
Hentikan di sini dan
temui aku di pesawat.
Dan bawa mayatnya.
Ya, Bu.
Tetaplah bersamaku.
Dia mengambil
senjataku, berundurlah.
Kau akan baik-baik saja,
Amin. Kau akan baik-baik saja.
Lihatlah aku.
Tetaplah bersamaku.
Tidak, tidak! Aku minta maaf.
Maaf, aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa menghentikan
pendarahan. Aku tak bisa menghentikannya.
Jangan biarkan
anakku melihat video itu.
Tidak, aku tidak akan.
Aku berjanji tidak akan.
Tidak, tidak.
Seseorang akan datang.
Jangan pergi, Harris!
Harris, jangan pergi.
Aku harus menghentikan ini.
Perhatian, semua penumpang.
Karena keadaan tak terduga,
penting untuk menemukan
jalan keluar terdekat.
Tolong tetap tenang dan
memiliki hari yang hebat.
Pembaruan penerbangan akan
tersedia melalui operator Anda.
Staf bandara, laporkan
kepada pengawasmu.
Pintu terbuka.
Hei, kau melompat?
Ya, ya, aku.
- Jackson ingin kita di depan.
- Kita keluar.
Aku akan menyapu gerobak ini.
Kargo, ujung jalur.
Aku dengar kita punya wadahnya.
Kita akan keluar dari sini.
Baiklah, semuanya
baik-baik saja.
Pintu menutup.
Miller?
Hei, Miller.
Dimana sisa timmu?
Berjalan ke depan.
Kita tidak punya Miller di tim.
Tembak dia!
Ambil pintu sialan!
Ayo pergi, ayo pergi.
Dunbar, siapa itu?
Kau memukulnya?
Kalian berdua, periksa tangga
itu, lalu kembali dua kali lipat.
Aku mengerti.
Di sebelah kananku.
Jembatan.
Jembatan!
Bridges./ Dia dekat.
Oh, sialan.
Hei, bos, kita punya
terowongan di sini!
Lihatlah.
Sial.
Berhentilah, bung.
Kau terjebak.
Hei, kau melihatnya? Dia
menggunakan terowongan!
Sial.
Pergi ke kiri! Bergerak!
Periksa terowongan itu!
Senjata keluar, senjata di atas.
Kita tahu, dia di sini
menggunakan terowongan.
Aku punya granat!
Berhentilah! Berhentilah!
Sial.
Mari kita pergi,
waktunya berdetak.
Aku mengerti.
Dorong lebih keras di belakang.
Kau menyapu situs
semua orang kami?
Kami menunggu untuk
Tim Campbell dan Dunbar.
Selain itu, Kami tidak
meninggalkan jejak. Aku mengerti.
Ya, mudah.
Baiklah, kita sudah
melakukannya.
Baiklah, periksa
wadahnya. Pastikan itu layak.
Beri aku tingkat radiasi.
Ini sedikit di atas normal.
Bantu aku dengan ini.
Ini dia.
Ya, dia di sana.
Konfirmasi statusnya.
Anda memiliki sekitar satu setengah
meter ke radius keamanan di sini,
tapi itu pasti radioaktif.
Aku akan pergi dan
menghubungkannya ke ponsel.
Transfer ke ambulans. Ya.
Waktu untuk bersiap.
Akhirnya.
Berapa lama kita bisa naik?
Pemeriksaan
pra-bangunan sudah selesai.
Kita bisa di udara dalam
lima menit. Lakukan saja.
Menghapus jammer 2 dan 3
offline. Aku harus memanggilnya.
Aku akan menjawabnya.
Kau dapatkan jammer.
2 off.
Sial.
Baiklah, aku akan pergi.
Mulholland.
Admiral Mulholland, ini
Letnan Jake Harris,
Kau bisa membaca?
Harris, dimana kau?
Aku di jalur bandara Baltimore.
Mereka telah memuat
perangkat ke belakang ambulans.
Ya Tuhan, kau yakin?
Ya, Pak, aku yakin.
Dan ini bukan hanya
serangan teroris.
Ini lebih dari itu.
Agen Lomax dari
Homeland Security,
Dia menjalankan operasi nakal.
Ulangi, dia menjalankan
operasi nakal.
Harris, kau di sana?
Numan?
Semua unit, menuju ke depan.
Ayo pergi dari sini.
Numan, cepatlah.
Jammer tidak aktif.
Perangkatnya terhubung ke sel.
Baiklah, bos, beri tahu mereka.
Aku akan menelepon.
Kau terlambat.
Paketnya aman dan
siap untuk berangkat.
Dan Mansur?
Aku punya video pengakuan
siap untuk diunggah ke media.
Cukup untuk membeli waktu.
Kau tahu rute?
Tim ekstraksi akan
siap untuk Anda
segera setelah paket itu ada.
Aku mengerti.
Mereka akan mencari ambulans!
Pergilah.
Berhenti, Lomax!
Kau tidak akan pergi dari sini!
Berhenti atau aku
akan menembak...
Kau seharusnya
bekerja dengan kami.
Kami sudah mengatur semuanya.
Kau harus mengacaukan
semuanya, Kau tidak?
Kau bahkan tidak tahu
apa yang kau hadapi.
Kau benar-benar sakit di pantat.
Dan aku harus membunuhmu.
Berapa kali perjalanan
yang dibutuhkan untuk Anda
untuk berubah menjadi
bajingan untuk disewa?
Lima.
Kau tak bisa menghentikan
ini. Itu terlalu besar.
Lomax!
Lomax, sudah selesai.
Jika Anda memicu perangkat itu, Ini
permainan berakhir untuk kita semua.
Kau benar-benar ingin
mati untuk Farbridge?
Lomax!
Tembak itu. Lepaskan teleponnya.
Katakan lagi.
Mereka memulai
evakuasi lebih awal.
POTUS di udara.
Joint Chiefs sedang dalam
perjalanan ke lokasi yang aman.
Kita pergi. Kita pergi.
Kau memanggilnya, kan?
Aku bilang bomnya
ada di asfalta, ya.
Kau sudah
memverifikasi itu untukku.
Semua orangmu mati, Lomax.
Tidak mungkin bom itu
akan lolos dari bandara ini.
Ini sudah berakhir.
Dan kau masih tidak
mengerti. Bom itu hanya awal.
Saat ini, orang-orang kita
bergerak ke Joint Chiefs.
Kita punya semua orang
tepat di mana kita ingin mereka.
Turunkan Senjata!
Turunkan senjata kalian!
Letakan Senjata.
Letakkan senjata kalian!
Tanganmu di atas, teruskan!
Tangan di tempat
aku bisa melihatnya!
Jangan bergerak.
Kau, berlutut.
Baiklah, aku akan pergi.
Kokpit bebas!
Aku patuh.
Bawa dia keluar dari sini.
Nama? Jake Harris,
Letnan Jake Harris.
Dia ada di sini, angkat dia.
Letnan, aku punya perintah
dari Admiral Mulholland
Untuk membawa Anda
ke tempat yang aman.
Dia ingin laporan lengkap.
Kau butuh dokter?
Aku akan hidup.
Berikan aku satu
menit, Aku akan pergi.
Sial.
Transportasi menunggu di luar.
Ayo bergerak.
Berikan aku update
tentang pembuangan bom.
Ya, Pak, di atasnya.
Tempatkan kordon
dan jaga bandara.
Koordinasi dengan
tim keamanan taktis.
Ya, Pak.
Hubungi penegak hukum
setempat untuk membantu.
Pastikan tidak ada kejutan lain.
Aku mengerti.
Namaku Amin Mansur...