Cepat ke tempat yang aman!
Berhenti, atau kutembak!
Kami hanya mau sanderanya.
Jangan bunuh mereka!
Cepat! Aku tak
kuat bertahan lagi!
Mayday! Ini kapal Guandong.
Kami diserang bajak laut!
Bajak laut sudah naik ke kapal:!
Ini angkatan laut Cina.
Mohon segera hentikan kapalnya!
Ini angkatan laut Cina!
Segera hentikan kapalnya!
Lapor pak! Tim satu dan dua, berhasil
menyusup dilokasi para sandera!
Tim 3 berada di ruang kendali, sedang
mencari cara lain menghentikan kapalnya.
Tim satu, bagaimana
situasi disana?
3 bajak laut
mengendalikan 15 sandera
Tim dua, bagaimana
situasi disana?
Sasaran di kantin
telah terkunci!
Semua alat bensin telah dirusak,
kami tak bisa menyalurkan bensin
Sekarang aku akan putuskan
alat komunikasi, hentikan kapalnya!
Kapal Guandong tiba2
menambah kecepatan.
Kita masih punya sisa
waktu berapa lama?
Sekarang Guandong terus
berlayar dengan kecepatan 23 knot.
Jika dengan kecepatan ini, 15 menit
kemudian masuk ke perairan Somalia.
Pak, kita tak boleh
masuk ke wilayah mereka.
10 menit lagi, kita
sudah harus pergi!
Perhatian! Semua
sandera harus selamat!
Semua menyerang dalam waktu
bersamaan. Tunggu perintahku!
Siap!
- Kalian disana yakin bisa melakukannya?
Jika tidak, 3 menit lagi, kami
disini akan mulai menyerang.
Kapten, dalam waktu 2
menit, memberimu jawaban.
Li Tong! Kita disini
ada kesempatan?
Situasi benar2 sangat kacau.
Kecepatan angin diantara
45 sampai 55, sulit...
... tepat sasaran. Harus
mempertahankan jarak.
Sekarang kecepatan kapal adalah 23 knot.
Hanya ada waktu 3 detik untuk menembak.
Kalau tidak, kapal
akan menabrak.
Tim satu, apa ada masalah?
Tak masalah.
Kapten, 10 detik
lagi mulai serangan!
Serang!
Tak ada perubahan arah angin.
Waktu 3 detik.
Situasi terkendalikan.
Terkendalikan.
Semuanya berlutut!
-Semua sandera aman.
Tapi kapal tak bisa
dikendalikan, tak bisa berhenti.
Jika kapal tidak segera berhenti, 5
menit kemudian harus meninggalkan kapal.
Bagaimana situasi disana?
Mereka memiliki bahan
peledak, harus segera diatasi.
Sekarang satu2nya cara
adalah aku menyerang.
Jika kapal tak bisa
dihentikan, 5 menit kemudian...
... semua orang harus
meninggalkan kapal.
Berikan padaku!
Kalian berdua jaga disini!
Se Tao, ikuti aku!
Satu diatas!
Sekarang akan ledakan.
Para bajak laut kabur
dengan naik ke kapal kecil.
Aku akan mengejarnya!
Jangan! Disana banyak
bajak laut, terlalu bahaya.
Mereka bunuh orang,
tak boleh biarkan lolos!
Baik! Aku akan ikuti jejak kalian.
Hati-hati! Jangan mengacaukannya!
Sebelum masuk wilayah mereka,
aku pasti bisa menangkapnya!
Tim dua! Siap menangkapnya!
3 kapal bajak laut
menuju ke arah sini.
Kita harus jaga jarak
dengan para bajak laut.
Kalian tak boleh kejar lagi!
Siap!
Mohon beri aku satu kesempatan
lagi. Tahan dengan baik!
Kamu mengatasi bantuan itu!
Bertahan!
Sasaran sudah berhenti! Kalian naik kapal
tangkap mereka, aku akan lindungi kalian.
Biar aku saja!
Lo Sin!
Anggota tertembak!
Siapa..siapa tertembak?! Lo Sin!
Situasi telah
sepenuhnya dikendalikan..
Lo Sin sudah lewat masa kritis.
Sekarang kondisinya sudah stabil.
Tapi dia masih harus menjalani
pengobatan. Maka kalian tak perlu kuatir
Pak.
Apa sudah beritahu
pada semua anggota?
Itu..sistem sarafnya tembus peluru.
- Aku tidak beritahu mereka.
Kamu pernah dengar : "Mati di medan perang demi
negara, perlu revolusi untuk memperbaiki keadaan"?
Mereka pasti tugas tanggung
jawab sebagai seorang tentara.
Sebenarnya kau bisa beritahu yang
sebenarnya pada mereka. Kau adalah kapten,
bukan kepala keluarga. Selalu memikul
beban mereka pada dirimu sendiri.
Aku memang bertanggung
jawab sepenuhnya.
Sampai ketemu.
Ini adalah sasaran kita,
William Carlson. Dia adalah ...
... kepala perkembangan di
perusahaan sumber energi.
Pantas kita tak tahu darimana
benda kuning itu berasal.
Pada Oktober 2014. Disaat dia sedang diselidiki,
itu saat yang sama benda itu diselundupkan.
Benar sekali. Menurut informan-ku,
William masih memiliki sejumlah benda itu.
Dan dia sudah mendapatkan
cara untuk membuat bom kotor itu.
Jika benda itu masih disana, dia
akan segera pindahkan benda itu.
Ada satu laporan
lagi tentang William.
Kasus pelecehan seksual seorang
gadis. Dan semua bukti tertuju padanya.
Informan-ku bicara
dengan gadis itu.
William tak pernah melepas
kalungnya. Karena dia bilang,...
didalam kalungnya ada rahasia yang bisa
membuat dunia masuk dalam kekacauan besar.
Aku sudah menemukannya.
Aku akan segera kesana.
Besok pagi. Abu akan
siapkan semua laporannya
Masalah ini, kau jangan
terlibat lagi. Kau ...
juga tahu, sekarang
para teroris mengincarmu.
Sekarang masalahnya
bukan berapa kali melukaimu.
Juga bukan soal
kau takut atau tidak...
Aku lebih tahu dari siapapun. Kenapa
aku berhenti dari surat kabar besar,
Karena mereka lebih
memilh berita tentang seks.
Selalu menutupi fakta. kau pernah bilang..
- Tidak!
Aku mengagumi cara kerjamu,
tapi segala sesuatu ada batasnya.
Kamu pernah memiliki tekad yang
kuat dan percaya diri, apa sudah lupa?!
Aku takkan ijinkan
karyawanku dalam bahaya lagi
Pasti ada hal yang
lebih penting dari nyawa
Hari ini, pkl. 3:43 dini hari,
kami menerima laporan darurat
Menurut pusat intel, angkat laut
perintahkan aku segera menuju ke
pulau timur tengah, mengevakuasi
warga asing yang berada disana
Sudah 5 hari terjadi perang
sipil. Pasukan pemberontak
dipimpin oleh Sharraf,
berhasil menguasai ibu kota.
Menurut sumber, banyak orang
menghilang atau diculik selama
perang sipil, termasuk warga
asing dan pejabat setempat
Dibawah kendali
kelompok ekstrimis
Zaka ingin diterima
oleh pemerintah pusat,
maka lakukan tindakan terorisme.
Selama 2 tahun, bekerja sama
dengan kelompok ekstrimis.
Kali ini terjadi perubahan besar
dibawah kendali Zaka. Dijuluki "gila"
Berdasarkan daftar nama, ada 130
warga Cina yang harus dievakuasi
Dan 30 orang perusahaan
Cina. Segera menjalani misi ini
Ada apa denganmu?
- Maaf.
Berkumpul
Perhatian! Misi kali
ini terbagi menjadi tim
kecil. Tak boleh membawa
banyak senjata berat
Atasan sudah dapat
persetujuan dari
pemerintah setempat
menyediakan bahan peledak
maka kali ini kita menggunakan
senajata dan peralatan lain
Kamu lihat permenku?
Rupanya Ku Sen dipindahkan
kesini - Kudengar dia sombong sekali.
Lapor, pak! Penembak
jitu, Ku Sen, siap melapor!
Selamat bergabung.
-Li Tong! - Siap!
Dia menggantikan Lo Sin. Kalian
bisa saling memperkenalkan diri.
Pak, atasan ada misi khusus,
perlu kita membahasnya lagi?
Kau ikut Lo Sin, berarti kau hebat juga.
Cari kesempatan, biar aku lihat kemampuanmu.
Biar aku juga lihat kemampuanmu
- Lain kali masih ada kesempatan.
Dengar! Nanti pasukan pemerintah
datang, kau bawa pergi William dan...
yang lain. Aku akan pancing
mereka, yang lain kau yang bereskan
Mengerti?!
- Ya... santailah.
Profesor, jangan memaksa
aku lagi, lihatlah berita.
Militer dimana-mana.
Sekarang kacau sekali
Aku tak mau mendengar alasan apapun.
Kau sudah terima, tugas harus diselesaikan.
Kau janji aku satu minggu.
Barangnya sudah harus...
dikirim. Kalau tidak, bukan
hanya aku dalam kesulitan.
Kamu seorang jendral! Aku yakin
kamu bisa menangani situasi ini.
Kelompok 3 warga asing
telah tiba di dermaga.
Dr.Lu.
- Pak.
Dimana istrimu?
- Dia akan pergi bersama orang perusahaannya
Aku pergi terburu-buru, HP-ku ketinggalan.
- Segera hubungi dia!
Halo, Siau Mei? Kenapa kau tidak
angkat telepon? Aku kuatir sekali
Jangan kuatir, kami
sudah berada di kedutaan.
Bagaimana kau disana?
-Semua disana?
Iya. Tenanglah.
- Beliau ingin bicara denganmu.
Aku He Sing Liu.
Bagaimana situasimu disana?
Apa kabar, pak? Pasukan
pemerintah akan datang ke perusahaan,
... membawa kami ke tempat
sementara, lalu dievakuasi.
Aku tahu. Pasukan pemerintah
datang, aku akan segera hubungi kalian.
Iya, aku akan selesaikan
masalah ini. Kau harus percaya aku.
Kita diijinkan masuk
wilayah mereka.
Semuanya masuk tahap kedua!
-Siap!
Kapal kita sudah datang!
Pak.
Situasi berubah. Presiden mereka tertembak
luka parah. Kini wakilnya menggantikannya.
Dia berharap kita bisa
meninggalkan keluarganya.
dan pergi dari sini. Atasan
sudah menyetujuinya.
Baik. Aku akan mengaturnya
Semua sudah berkumpul.
Pasukan juga sudah datang
Cepat beritahu.
Semuanya siap2 berangkat
Dubes Cina telah pergi.
- Ayo! Berangkat ke wilayah tempur!
Tiarap!
Sial! Itu anak buah Zaka!
Pasukan Zaka menuyup masuk!
Mereka telah membunuh sekuriti! Lari!
Terobos!
Beritahu kendaraan pasukan
pemerintah buka jalan!
Mobil dubes Cina
masuk zona perang.
Cepat mundur!
Dibelakang ada senjata berat!
Segera hubungi pasukan!
- Cepat membuat garis pertahanan!
Jangan turun dari mobil. Tiarap!
Jangan sampai terkurung disini! Kita sembunyi didalam, cepat!
- Cepat turun!
Cepat!
- Ikuti, satu per satu!
- Kau bawa dubes pergi!
Pak Dubes, cepat pergi!
Dubes Cina bersembunyi
didalam pabrik!
Pak
Tadi terima telepon pak
dubes minta pertolongan.
Dia bersama warga
evakuasi tiba2 diserang...
Untuk sementara
pemerintah setempat tak bisa...
memberi bantuan, tapi
kita diijinkan masuk kota.
Perhatian! Untuk sementara, kami tak bisa
masuk pabrik itu. Kami akan coba lewat atap.
Kalian menjaga di tempat
tinggi. Yang lain ikut aku masuk.
Regu kelima hilang penjagaan.
Segera lewat jalan lain.
Jangan mendekat!
Dia harus ditemukan.
Sangat penting bagi kita.
Cepat!
Satu menit lagi
tiba. Semua siap2!
Segera beri bantuan:.
Kami diserang, mohon bantuan!
Sudah tiba
Regu dua, jaga tim transportasi
Bom asap. Berlindung!
Segera membuat garis pertahanan!
Masuk ke atap!
Aman!
Cari tempat tertinggi.
Mendekati tempat tertinggi.
Sudah berada di atap pabrik.
Regu satu masuk.
Kamu berhenti, anakmu
pasti tewas! Harus menabrak!
Kamu kira aku bercanda?! Kau
berhenti, aku akan bunuh mereka!
Terobos... bunuh mereka!
Penembak jitu sudah ditempat!
Cepat cegah mereka!
Semuanya menghindar!
Ada suara ledakan,
bagaimana situasinya?
Bom mobil. Pasukan
pemerintah tewas dan terluka.
Regu dua, memperketat penjagaan.
Kenapa, ada obat?
Cepat!
- Ini sudah paling cepat.
Jaga semua pintu keluar!
Maju!
Siapa? - Pasukan Cina!
- Periksa dia!
Pasukan angkatan laut Cina.
Kami akan membawa kalian pulang.
Aku dubes Cina, He Ching Liu. Dimana kalian?
- Kami terkurung! Didalam kendaraan.
Kalian membawa mereka
pergi. Yang lain ikut aku beraksi
Granat tangan!
2 di kamar kanan, satu diluar!
Serang mereka!
Satu tewas!:
Hati-hati!
Mundur!
Bertahan! Mundur!
Mundur..warga sedang dievakuasi!
Semuanya beri perlindungan!
Regu satu, cepat lewat!
Cepat... tunduk..cepat!
Jarum jam 12 ada bom mobil!
Cepat masuk..
Cegah mobil itu!
Tolong... jangan bunuh aku! Aku bukan
orang mereka. Mereka memaksa-ku!
Ada apa?
-Para teroris itu pasang bom di tubuh warga sipil.
Biar aku saja - Suruh anak
buahmu jangan bergerak.
Penembak jitu. - Siap!
- Lindungi aku, aku akan ke mobil itu.
Tenang!
Tenang! Tidak apa2!
Jangan gerak!
Anakku..mohon tolonglah anakku
Anakku... aku mohon...
- Ayo kita pergi.
Kami akan keluar!
Mundur!
Cepat mundur!
Kamu tidak apa2?
Aku tidak apa2. kau
cepat ambil kalungnya
Tadi terima informasi. Seorang
wartawan bernama Sia Nan,
dia orang Cina. Menghubungi
departemen luar negeri.
Dia melihat kelompok Zaka
menculik karyawan perusahaan.
Salah satu bernama Teng Mei,
orang Cina - Apa bisa dipercaya?
Kami sudah menghubungi Sia
Nan, dan memastikan identitasnya.
Atasan masih sedang membahasnya
dengan pemerintah Yewaire.
Operasi kali ini untuk membuat para teroris
tahu, satu orang Cina-pun tak boleh dilukai.
Regu dua, bawa warga asing kembali
dulu. Regu satu, pasukan pemerintah....
akan membawa kalian ke tempat
terdekat tunggu kabar berikutnya.
Semua kebutuhan akan
dibawa ke tempat kalian.
Saat dia mohon padaku untuk
menyelamatkan anaknya, hatiku....
sangat tertekan. Dia
tertolong, tapi keluarganya tidak
Negara mereka sudah kacau sampai begini.
Kita hanya bisa menyelesaikan misi kita.
Kenapa kau suka makan permen?
Kamu sudah lama kenal aku, tidak
tahu? Waktu kecll, aku sangat nakal...
selalu dipukuli ibu. Pukul
aku satu kali, beri aku permen.
Maka sampai sekarang,
setiap menjalani misi,
Asalkan bisa makan
permen, semua beres.
Kenapa pukul aku? Bukankah bilang
makan permen takkan merasakan rasa sakit?
Kamu tahu aku dan Lo Sing
masih ada satu pertandingan?
Kalian ingin buktikan siapa
penembak terbaik. hanya ada satu.
Sayang sekali, tak ada
kesempatan bertempur ...
... dengannya. dia penembak
terbaik yang pernah aku lihat.
Kamu dulu juga begini?
- Apa? - Selalu tegang:.
... di medan perang, takkan
bisa menghindar dari peluru.
Pelajaran ini, anggap
saja aku berikan padamu.
pak, ini dari atasan. pemerintah
Yewaire sudah siapkan.
Helikopter. Mereka hanya bisa
menyediakan melindungi evakuasi.
.... naik kendaraan menghabiskan banyak
waktu - Aku kuatir mereka tak bisa kembali.
Hubungi regu satu!
Signal hp Sia Nan menghilang
di wilayh utara Yewaire.
Menurut informasi, disana
ada sebuah kota kecil
satu minggu lalu telah
dikuasai oleh Zaka.
Sekarang kalian ke tempat
yang telah disediakan.
Ikuti kendaraan mengantar para warga.
Pasukan mereka akan hubungi kalian
Operasi kali ini, kita
hanya punya waktu 3 jam
Kali ini kita akan masuk
garis pertahanan musuh,
.... tapi kita belum menerima
informasi yang tepat
Perang ini akan berat.
Maka aku minta kalian masing2, terus
bersemangat, pulang dengan selamat.
Kalian dengar?!
- Siap! -Kita berangat!
Nyonya sekertaris sudah di dermaga - Aku akan
tekan mereka dengan sandera wanita Cina itu...
Tapi mereka takkan mudah tunduk.
Kau mengawasi setiap gerak geriknya.
vi p2 1. e u.o rg
Ada 3 kendaraan, senjata lengkap.
- Kapan itu muncul?
Masuk dalam tahap perang!
- Siap!
Terima kasih.
Aku mengerti, tapi aku harus ke kota itu...
- Selain menolong asistenku.
Aku harus selesaikan satu
hal yang sangat penting.
Maaf, nona Sia. Kami tak mungkin
membawamu menjalani misi kami.
Biar aku jelaskan dulu, kau baru mengambil keputusan.
- Cepat berangkat.
Aku sedang menyelidiiki
transaksi rudal ilegal.
Para teroris menangkap
William, adalah pelaku utama.
Dia sudah dapat cara membuat
bom kotor dalam jumlah besar.
Dengan kata lain, jika jatuh ke tangan
mereka, banyak orang akan tewas...
Maksudmu organisasi Zaka?
- Zaka ingin benda itu dari William. - Misi kami adalah..
Misi kami adalah
menyelamatkan warga Cina.
Maaf, kau tak boleh
terlibat dalam misi kami.
Jika aku tak ikut kalian, aku
tak bisa mendapatkan benda itu!
Silahkan masuk kedalam mobil.
Maaf, kau tak boleh pergi - Kenapa?
- Tadi aku sudah katakan, ini misi kami,
...membawamu ke tempat yang aman..
- Aku Sia Nan.
Entah lain kali situasi bisa bagaimana.
Berapa banyak orang akan tewas..
Ada masalah apa?
- Zaka kirim gambar untuk angkatan laut Cina.
Sekertaris seorang pendosa
besar. Terus membuat...
... rakyatku sengsara
dengan bertindak kejam.
Kami tak ingin kalian melindungi para
pendosa. Segera menyerahkan keluarganya.
Kami harus balas dendam
untuk saudara2 kami.
Jika kau menolak bekerja sama, warga Cina
akan terima hukuman menggantikan mereka...
...berikutnya adalah wanita Cina ini.
- Keparat!
Sombong sekali!
- Sekarang satu2nya harapan kita, menyelamatkan para sandera.
Kemungkinan ada bahaya
didepan. Kita harus lewat jalan lain:
Hubungi markas. cepat!
Apa kalian bisa terima?
Aku regu satu..
0101..
Awas!
Semua baik2 saja..?!
Tidak apa2..
Jangan bergerak! jaga belakang..
Tunggu apa, ambil senjatanya!
Segera beritahu
aku posisi musuh!
Bawa mereka kesini!
Cepat lihat apa ada
peralatan bisa digunakan!
Buka pintunya!
Cepat tiarap, arah jam 2!:
cepat!
Tidak apa2
tolong dia, cepat!
Cepat beritahu aku posisinya!
Zhang tien de, lindungi aku!
Ayo!
Tong lin... lindungi aku!
Li tong, maju!
Kakinya sudah patah. ambil
pisau segera potong yang tersisa..:
Bawa pergi!
Tenang!
Salah satu bom
didalam bis meledak.
Kalian menemukannya?
- Tidak:
ini yang terakhir!
Hati2, ada penembak jitu!
Aku akan mengatasi, saat aku
tembak. Posisiku pasti akan terkunci
Cepat! asap sudah tersabar!
Aku berada di tempat.
Penembak jitu
berada di jarum jam 2.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya
Ini posisi tertinggi.
Tahan dia. Aku akan bereskan.
Aku telah menahannya.
Semuanya mundur!
- Jangan bergerak!
Kau yang menekannya,
biar aku yang cabut.
Cabut!
Turunlah
: Semuanya cepat
pergi, ini akan meledak!
Kapten, bagaimana keadaanmu?!
Dimana dia?!
Cepat selamatkan!
Sia Nan.!
- Disini!:
Jarak kita tiba di tujuan masih ada 80km,
tapi waktu hanya sisa 1 setengah jam.
Atasan sudah mengajukan
permintaan dengan pemerintah Yewaire,
tapi mereka masih belum
bisa memberi bantuan pasukan.
tak jauh dari sana, setelah kalian
berhasil menyelamatkan, bisa kesana dulu
Tapi untuk tiba disana adalah
wilayah berbahaya, hati2 lah.
Zaka mengirim sebuah gambar. kepala
asisten wartawan itu telah dipenggal.
Aku telah menjalani banyak latihan,
tak disangka mengalami situasi seperti ini
Aku tak pantas menjadi
anggota Jiaolong.
Kau masih ingat bagaimana kita
bisa menjadi anggota Jiaolong?
Kita mengalami banyak rintangan. beberapa
kali ingin menyerah, tapi tetap bertahan...
:bisa berdiri disini, berarti kita
pantas jadi anggota Jiaolong
"Kuat tak terkalahkan"
:Yang tadi kau lakukan bagus.
- Aku bukan lakukan untukmu
Masih sakit?
- Sedikit
jangan banyak berpikir
Kau boleh pergi bersama kami.
Apa? sudah ada bantuan? kapan tiba?
Kamu pergi bersama kami.
Mohon ikuti perintah kami, bisa?
Jika bantuan belum datang, jangan
pergi. Apa kendaraan bisa diperbaiki?
Kami akan berusaha. kau tak
perlu kuatir dengan pertempuran tadi.
Aku mengerti, kau
ingin menolong orang.
Ttapi situasi sangat berbahaya, maka apapun
yang terjadi, mohon ikuti perintah kami.
Jati diri kita berbeda,
keyakinan kita..
Aku akan tanggung jawan
atas perintahku sendiri!
Kendaraan sudah
siap, segera tiba.
Baik, segera berangkat.
Bagaimana keadaan William sekarang?
- Dia tidak apa2, tapi belum sadar.
selain benda itu, harus tahu cara membuatnya, mengerti?
- Ya, Pak.
Cari tempat tinggi,
pasang satelitnya.
Test..
Jangan takut. Mereka pasukan
Cina, kesini menyelamatkan kita.
Satu minggu lalu, tempat
ini telah dikuasai teroris.
Sekarang di kota ini
ada sekitar 150 teroris.
:Disini pusat komando teroris. Disini
kamp sandera. puluhan orang menjaganya
3 wanita, dan hanya satu
wanita asia, pasti Teng Mei
Hanya satu lapangan.
- Beritahu situasi kita ke atasan
8 lawan 150. Kalian
pernah mengalaminya?
Misi kami bukan
mengatasi 150 orang
Jadi sebagian orang masih tak
ada harapan. Tak ada waktu lagi.
Jika kalian bisa,
menyelamatkan satu orang lagi.
Abu, asisten kamu..
mereka sudah membunuhnya.
Kapan itu terjadi?
- Sebelum kami datang.
Suami dan anakku
juga mati dalam bis.
saat ledakan terjadi di London.
Polisi berkata padaku,
tak ada yang tersisa.
Hanya satu gelang
tangan warna biru.
sejak itu, aku terus melawan
mereka. Aku terus melawan para teroris.
Sebenarnya aku tak bisa melindungi
siapapun, bahkan tak bisa melindungi abunya.
Satu2nya bantuan adalah pasukan pemerintah
bisa menyediakan helikopter untuk kita.
Selain Teng Mei, aku ingin
menyelamatkan semua sandera.
Jika menyelamatkan begitu banyak
orang, tak mungkin bisa kembali.
Teng Mei adalah misi utama.
Setelah Teng Mei kembali
dengan selamat, kita
menyelamatkan sandera yang lain
Kau segera hubungi Se
Tao dan Tung Li. suruh
Mereka menyamar sebagai
teroris menyusup kesini.
Kau harus hubungi mereka, suruh
mereka mencari tempat tertinggi.
Kacaukan alat komunikasi mereka.
Sia Nan tepat disini bersama Chuan Yi.
Kau, aku dan Lu Cen
berada disekitar sini.
Saat Teng Mei lewat sini dengan
aman. Segera ledakan jalan ini!
Lalu kita bertiga masuk ke kamp
sandera, bawa mereka keluar lewat sini.
Tapi jika Tung Li di kamp
sandera, terjadi pertempuran,...
... kita kurang
senjata dan kekuatan.
Kurasa ini bisa berhasil.
Aku tidak tahu apa2.
Tak ada yang ingin katakan padaku?
- Aku tak tahu apa yang ingin kau tahu.
Lukamu tidak ditangani dengan
baik - Aku benar tidak tahu.
Aku mohon... aku tidak tahu apa2.
- Sepertinya kau menyembunyikan sesuatu.
Coba pikirkan dengan baik.
- Gurun pasir Aloka!!
Kau yang tangani daerah itu.
Ku Sen, kau bagian
belakang - Tak masalah.
kami sudah masuk kamp sandera.
Lakukan sesuai yang aku katakan. Angkatan
laut Cina telah datang menyelamatkanmu.
Aku menemukan sebuah truk. Aku
akan berhenti di sekitar kamp sandera.
Aku regu satu, ganti.
- Apa ada masalah?
Komunikasi telah terputus.
Aku akan segera memeriksanya
kami melihat pasukan Cina.
bunuh sandera wanita Cina itu. Biarkan
mereka menyelamatkan orang mati.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Sia Nan tiba2 dibawa pergi
- Kenapa itu bisa Sia Nan?
Kau harus segera
menyerang kamp sandera.
Saat Teng Mei lewat sana
dengan aman baru bertindak lagi.
Apa yang kalian ingin lakukan?
Sekarang aku akan
menyusup masuk.
Kini aku berada di lantai 2, bisa lihat aku?
- Ya
wanita itu berisik sekali.
Senjata para
teroris mengarah kita
segera masuk posisi siaga..
Segera hentikan itu.
Target pada sasaran.
Tembak!
Dia selalu membuat rakyat kami menderita.
Para pejuang takkan bisa menunggu lagi
kita harus menghukum orang Cina ini. Hanya
darahlah yang memberi kalian pelajaran.
siapa kau?! Dimana wanita itu?
Siapa yang membawamu kesini?
Berapa jumlah kalian disini? Jawab
aku! Katakan, atau aku patahkan kakimu!
Maaf.
- Jika orang lain, juga seperti ini.
Sekarang meninggalkan
kamp sandera.
Ayo.
- Dia William, kalungnya sudah hilang.
Sekarang aku akan masuk
lapangan, tapi ban pecah.
semuanya di tempat masing2
Sekarang aku akan
keluar. Ada masalah?
Tak masalah: - Bagaimanapun
situasi disini, berjalan sesuai rencana?
Ban pecah.
Apapun yang terjadi, ingat,
bawa anak kecil, ikuti aku.
jangan takut, ikuti aku
Tunggu, pecah ban!
Penyusup!
Kami akan kesana, lindungi aku!
Ikuti aku!
Masuk!
Bersembunyi! cari pelindungan!
Cepat pakai!
Bagaimana situasi kalian?
- Kami terkepung
jika ada kesempatan, bawa
semua orang keluar dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan cari akal! Ingat, harus
jamin keselamatan Teng Mei!
Terus menyerang! Aku akan
habisi penembak jitu mereka!
Aku sudah ditemukan. Posisinya sangat
dekat denganku, pasti akan mengawasi aku!
Kita harus cepat menemukannya.
- Ya.
Mereka telah menemukan-ku.
Aku kehilangan jejaknya
Bangun! Lewat
belakang, menunduk:!
Tong Li..kamu tidak
apa2? Jawab aku!
Jalan sudah diblokir.
Api besar sekali
Beri aku granat tangan!
Cepat lewat belakang!
Shi Hong!
Tong Li, cepat ledakan!
Aku akan lindungimu
Ayo!
Lindungi Tong Li! Kami
akan lewat belakang
Tong Li, mundur!
- Ikuti aku!
Mundur!
Kita harus terobos keluar. Lempar saat
aku suruh kau melemparnya, mengerti?
Serang mereka!
Ayo!
Cepat lempar!
Bunuh mereka!
Dengar?! Segera
bunuh semua sandera!
Mereka akan bunuh semua sandera!
- Segera beraksi!
Jangan biarkan mereka
bunuh para sandera!
Pintu keluar sudah terbuka.
Sandera berhasil lolos. Cepat kesini!
Jalan keluar sudah diledakan.
Cepat minta bantuan!
Bersembunyi! Aku
kehabisan peluru!
Segera beri bantuan.
Aku punya ide!
Disana ada jalan keluar. Kalian keluar
dari sana. Aku akan lindungi kalian!
Aku meramaps sebuah
panser. Aku akan bereskan
musuh kalian dulu.
Dengarkan petunjukku
Setelah menerobos keluar, segera ke lokasi aman.
- Kami akan mengeluarkanmu.
Siap-siap.
Tembak!
Dimana posisimu:?
- Aku di jalan bagian kanan, tapi terkepung
Baik!
- Siap-siap!
Pakai ini
Kami menemukan sebuah
mobil. Pergi sekarang
Pergi!
Segera hubungi markas,
...lalu ke lokasi aman, dengar?
- Siap!
001, aku regu satu
Mohon jawab!
- Signal menghilang.
Kami akan coba
lagi, tapi tetap tak ada.
Jawab. - Dimana posisi mereka?
- Tidak ditemukan.
Terus hubungi mereka.
- Ya.
Sekarang benar2 sangat berbahaya.
Demi keselamatan warga sipil,
.. sebaiknya kita mundur dulu.
Aku mohon petunjuk. Ijinkan
kirim pesawat tanpa awak.
Ikuti aku. Cepat!
Ku Shen!
Kapten... mohon jawab!
Menunduk!
Se Tao!
Ada signal?
- Tidak.
Se Tao, jangan gerak!
Keluar!
Cepat.! Tiarap!
Bersembunyi!
Jangan bergerak!
Se tao, bertahan!
Tong Li dalam
bahaya. Dibawah sana.
Signal mereka telah ditemukan.
Wilayah sekitar sana ada badai pasir
Bisa hubungi mereka?
- Tidak, ada gangguan cuaca.
Berapa lama lagi tiba?
- Sekitar 7 menit.
Kalian lebib butuh dariku
Jangan keluar!
- Bertahanlah. Kami sebentar lagi tiba! - Cepat!
Jaga pintu masuk!
Tidak apa2..
Makan permen..kamu bilang
makan permen, takkan rasa sakit
Makan permen..
Makan permen takkan
merasakan sakit..
Se Tao!
Panser A, lewat arah
kiri serang mereka!
Shi Hong! Kiri
20 derajat, cepat!
Shi Hong, senjata mereka
lebih canggih. Belok kiri!
Kena!
Kapten, sisitem pendingin
rusak. Tak bisa bertahan lama lagi
Kapten, didepan ada badai pasir!
Tambah kecepatan menerobos!
Badai pasir melindungi kita
Kita tertembak.
- Jangan sampai terkunci!
Aku akan segera berubah posisi. Mengerti?!
- Ya.
Kita harus ganti tempat.
Ada tombol senjata.
Saat aku suruh tembak,
kamu tekan tombolnya
Gunakan reaksi cepat kita
menyerang mereka! Nanti kau
belok kiri dulu, lalu kanan.
Dengarkan petunjukku!
Shi Hong, belok kiri!
Belok kiri!
Sia Nan, siap2!
Tembak!!!
Kapten!
- Tak bisa bergerak!
Aku akan mengatasi panser mereka!
- Shi Hong!
Kita juga keluar! Ingat, setelah
keluar, tanganmu di bahu-ku, mengerti?!
Jangan bergerak!
Posisi mereka telah ditemukan,
tapi tak bisa hubungi mereka
Lapor, tiba2 lepas kendali, setiap
saat akan hilang jejak mereka
Cepat, dia mau menyerang kita!
Cepat serang balik!
Siap-siap tembak!
Bagaimana?
- Aku masih bisa..
Tembakanmu bagus juga
Kapten, misi sudah berakhir
Kapten Yang, terima kasih
Terima kasih..
Gangguan cuaca. Keberadaan
benda itu tidak diketahui..
Ini... sangat manjur.
Ingat, kembalikan padaku
Benda itu sangat berbahaya, kita
tak bisa tinggal diam. Sekarang tak
bisa hubungi atasan, masih ada
40 menit, para teroris itu akan pergi
maka kita jangan buang2 waktu,
tapi aku harus tegaskan satu hal.
Operasi kali ini, belum
dapat persetujuan dari atasan
Kita tanggung bersama
Kapten, aku menunggu perintahmu:
"Kuat tak terkalahkan"!
Tak jauh dari target!
Sasaran kita adalah
benda kuning, maka jangan
sampai terganggu. Kita
akan mengambil benda itu
Cari tempat melindungi
kami! Berpencar!
Kami sudah di posisi
Aman!
Tunggu perintah
Kamu pergi dulu, aku
tunggu yang satu lagi
Ketua, 5 menit lagi
pasukan pemberontak tiba
Hati-hati. Tong Li sudah
keluar dari penyusupan
Tadi kau ingatkan aku
tembakanku itu bagus juga.
Kamu bisa ikut latihan
sebagai penembak jitu.
Walaupun pengalaman,
tekanan tetap masih ada.
Jangan takut. Tekanan
bisa membuat kau lebih baik
Tak disangka rupanya kamu.
- Lama tak bertemu, ketua.
Kau sudah lama tidak
pulang ke kampung halaman.
Perang ini untuk hari2 yang lebih baik.
Masih perlu kembali ke kampung halaman?
Bertempur dalam perang ini bukan untuk kalian.
- Mana datanya?
Ada perubahan rencana. Sekarang
aku akan tangkap pemimpin mereka
Nanti saat aku keluar, pasti
akan diserang, kau lindungi aku.
Kau bantu Tong Li
mengatasi musuh di pesawat
Baik, Pak.
- Pasukan pemberontak akan mengkhianati kita.
Harus bawa kembali
benda itu dan datanya
Habisi mereka. Mulai sekarang, perang ini milik kita.
- Ya!
Tolong..
Segera kendalikan pesawat itu!
Jangan bergerak!
Aku sudah keluar!
- Hati-hati!
Kamu habisi mereka!
Ku Sen, Li Tong! Jawablah!
Jangan bergerak!
Ku Sen, kau tidak apa2?
Keluar..cepat!
Li Tong, gunakan senjataku!
Lepaskan! Tak ada
waktu untuk berpikir!
Lepaskan sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan bunuh dia!
Li Tong, tekanan perang, Lo
Sin takkan salah memilih orang.
Kapten, aku akan habisi orang2
itu - Aku mengandalkanmu.
Lakukan sekarang
juga! Aku akan bunuh dia!
Perang kali ini, kita tak boleh tanpa
benda itu! Perang untuk menjadi lebih kuat!
Kapten, pasukan
pemberontak sudah datang!
Tenang! Aku militer Cina.
Nyalakan mesinnya, cepat!
Cepat!
Siap, hormat!
Hadap kiri:!
Hormat!
Perhatian... Ini angkatan
Laut Cina. Kamu hampir
memasuki perairan
Cina. Harap segera pergi
Perhatian... Ini angkatan
Laut Cina. Kamu hampir ...
.... memasuki perairan
Cina. Harap segera pergi!