10 JULI 1943
Dalam cerita apapun, jika
itu adalah cerita yang bagus,
ada yang terlihat
dan yang tersembunyi.
Hal ini terutama berlaku dalam cerita perang.
Ada perang yang kita lihat,
kontes bom dan peluru,
keberanian, pengorbanan,
dan kekerasan.
Saat kami menghitung pemenang,
para pecundang,
dan orang mati.
Sekarang, laki-laki!  Mengangkat!
Tapi di samping perang ini,
perang lain dilancarkan.
Sebuah medan pertempuran dalam nuansa abu-abu,
dimainkan dalam penipuan,
bujukan,
dan itikad buruk.
Pesertanya aneh.
Mereka jarang seperti yang terlihat,
dan fiksi dan kenyataan kabur.
Perang ini adalah hutan belantara cermin
di mana kebenaran
dilindungi oleh pengawal kebohongan.
Demi kasih Kristus.
Kita seharusnya sudah mendengar sekarang.
Ini adalah perang kita.
Demi Tuhan.
Berdoa.
Enam bulan sebelumnya
Saat aku melihat ke langit
yang gelap dan bersumpah,
aku akan memberi tanah kelahiran satu hari lagi
untuk menyesuaikan aku dengan sesuatu,
dan jika tidak ada yang terjadi,
aku akan naik perahu berikutnya ke Cape.
Saat itulah, ketika aku
memasang kunciku ke pintu,
Aku melihat seorang pria di siku ku.
Aku tidak melihatnya mendekat.  Dan
kemunculannya yang tiba-tiba membuatku kaget.
"Bolehkah aku masuk
sebentar?"  kata pria itu,
memantapkan suaranya
dengan susah payah.
Dan jika itu kita, Omega, akankah
kita membiarkan dia masuk?
Tergantung apakah dia tahu
kodenya atau tidak, Agen Zed.
Tidak lama setelah dia melewati pintu …
Dia membiarkannya masuk.
… ketika pria kecil yang aneh itu
menuangkan wiski keras untuk dirinya sendiri,
meminumnya dalam tiga tegukan.
"Maaf," katanya.
"Aku agak bingung malam ini."
"Kau tahu, aku kebetulan
saat ini sudah mati."
Aku pikir yang terbaik adalah kita terus membaca.
Besok adalah hari yang penuh petualangan, Agen.
Aku pikir yang terbaik adalah kau tidur.
Mereka disini.
Selamat malam.
Kelezatan cantik ini
adalah keju Afghanistan
terbuat dari susu domba
bertanduk panjang dan mabuk cinta.
Kau pasti penyelundup, Ivor.
Keju eksotis, sisa dari kita di jatah.
Aku bisa mengelola kantor
depanmu, kau tahu,
di Liga Pemakan Keju.
Apakah saudaraku meninggalkanmu
menganggur, Hester, sekarang dia pensiun?
Oh, apakah itu rumor?
Aku harap itu bukan
alasan untuk pesta ini.
Apakah kau tidak pensiun?
Aku telah menulis pidato
yang indah mengutarakan tentangmu.
Nah, maka aku sarankan kau menulis pidato
yang indah mengatakan bahwa aku tidak begitu.
Ini hanyalah jeda.
Perbekalan angkatan laut.  Dia pergi
untuk mencambuk mereka agar membentuk.
Kontribusi mulia untuk perang yang mengerikan ini.
Perangkat keras maritim.
Aku memiliki hasrat untuk itu.
Ivor, Ewen.
-Aku takut itu adalah waktu itu.
-Begitulah, sayang.
-Aku telah menyiapkan roti panggang
yang mempesona.  --Oh.
Meskipun mengapa kami tidak mendukung
kau di rumah malam terakhirmu--
Ah, jangan bodoh.  Dewan
Raja layak mendapatkan
perpisahan yang
layak untuk pensiun.
Hester, maukah kau memberi tahu
suamiku bahwa tamunya menunggunya.
Absurd, bukan?  Pensiun ini sedikit.
Saat kita berdua tahu kakakku belum
pernah mengadili kasus selama tiga tahun.
Ketika gosip memilikinya, dia memiliki
kecerdasan setinggi lutut untuk beberapa waktu.
Ivor.
Seorang pria dewasa, bergosip
seperti seorang ibu ikan.
Apakah dia telah menabrak MI5?
-Sebuah misi khusus?
-Oh, isyaratku.
Aku mengerti.
Tentunya dia membawa
kau bersamanya, apa pun itu.
Kau benar-benar memiliki
hidung luar biasa untuk keju.
Kepada teman-teman dan
rekan-rekan saya yang terhormat,
yang dalam kehormatannya
kami telah membuka tutup…
spam.
Sebuah komplotan rahasia keluarga dekat
telah menagih ini sebagai pensiun aku,
tetapi kau, tamu-tamuku yang terhormat,
cukup pintar untuk mengetahui bahwa
aku akan dikubur dalam sutraku sebelum
aku menggantungnya untuk selamanya.
Jadi, mari kita anggap ini sebagai sorakan
untuk posting penuh waktuku sekarang
sebagai pengawas paku keling bahari
dan mur dan baut apa pun
yang mungkin diperlukan
oleh Inggris tercinta
pada saat dibutuhkan.
Tapi penghargaan sesungguhnya
malam ini diberikan kepada Iris,
istriku yang cerdas, yang di pagi hari
berlayar ke pantai yang tidak terlalu bermasalah
dengan anak-anak kami di belakangnya.
Iris lebih bijaksana dari Salomon,
lebih kuat dari Samson,
dan lebih sabar dari Job.
Tapi begitulah seharusnya dia.
Dia menikah denganku.
Di kota Casablanca Maroko,
Perdana Menteri Churchill telah mengadakan
pertemuan dengan Presiden Roosevelt
untuk menyepakati rencana
untuk tahap perang berikutnya.
Saat Nazi Hitler memperketat
cengkeraman mereka di Eropa yang diduduki,
sejumlah besar pasukan Sekutu...
Permisi.
Permisi.  Permisi.  Maaf.
Permisi.  Terima kasih.
…dan bersiaplah untuk pertempuran
yang akan menentukan nasib dunia bebas.
Dalam kata-kata Presiden
Franklin Roosevelt,
"Kaum fasis memintanya, dan
mereka akan mendapatkannya."
Kami bekerja sama jika aku tidak salah.
Kau tidak salah.
Pernahkah Anda melihat fitur utama,
Pengakuan Mata-Mata Nazi?
Ini, um-- ini didasarkan pada yang nyata, um,
Agen FBI Leon G. Turrou,
T-U-R-R-O-U, yang melacak
Mata-mata Nazi berdering di Amerika
Serikat pada tahun 1938 dan, secara
menakjubkan, menangkap sejumlah
orang Jerman karena melakukan spionase.
Maaf saya terlambat.
Saya akan membiarkan Anda menonton.
Itu sangat ramah, apa yang
Anda katakan malam ini.
Lebih ramah dari yang seharusnya.
maksudku setiap kata.
Dan aku tidak bermaksud
menyakitimu seperti ini, kepergianku.
Sepertinya aku selalu yang terakhir pergi.
-Lebih kuat dari Samson.
Kami berangkat pagi-pagi sekali.
-Dan aku belum selesai berkemas.
-Nah, segeralah selesaikan.
-Hati-hati di perjalanan, sayangku.
-Saya akan menulis kepada Anda.
Kami akan saling menulis.
Mereka harus pergi.
Tentu saja.
Jika Hitler mencapai London, keluarga Yahudi
akan menjadi yang pertama dalam daftar mereka.
Saya tidak akan pernah mengekspos
Iris dan anak-anak pada bahaya itu.
Perpisahan membuat semua lebih menyakitkan
jika itu menjadi permanen.
Dia memberitahumu?
Saya memohon kasus saya berkali-kali...
untuk keluarga kami, untuk pernikahan.
Iris mengatakan pernikahan berubah, itu…
asmara dan cinta milik kaum muda.
saya tidak percaya itu
atau merasakannya.
Dan pikiran bahwa mereka
mungkin tidak akan pernah kembali…
Saya tahu saya bisa menjadi jauh,
hilang dalam pekerjaan saya...
tidak penuh perhatian seperti yang saya mungkin.
Anda adalah orang yang tidak sempurna.
Saya ragu Anda adalah yang pertama.
Aku ingin Iris bahagia,
bahkan jika itu datang dengan
mengorbankan kebahagiaan saya sendiri.
Saya belum pernah mendengar dia mengatakan
sepatah kata pun tentang ketidakbahagiaan.
Itu karena dia tahu kau akan
melompat ke granat untukku.
Hanya pada hari-hari baik Anda.
Iris berkata jika aku benar-benar peduli,
aku akan datang ke Amerika bersama mereka.
Oh, orang-orang mengatakan segala macam hal.
Dia tahu tugas Anda adalah
untuk keluarga dan negara Anda.
Mimpi buruk berbaris
dengan cara ini terlalu nyata.
Dan Masterman telah meminta saya
untuk melayani di Komite Dua Puluh.
Jadi Anda harus mau.
Mulai besok.
Selamat tinggal, sayang.
Baiklah, sekarang.  Sudah.  Sudah.
Puji Tuhan, sayang.
Rumah keluarga kami akan menjadi
makam yang membeku tanpamu.
Jaga saudaramu,
Ivor, dan dirimu sendiri.
Dingin.
Saya akan membawa teko segar.
Mereka akan menyeret saya
kembali ke tempat terpencil setiap saat.
Udara segar, seperti kemewahan sekarang.
Ayo jalan.
Semua orang kecuali orang
bodoh akan tahu itu Sisilia.
Itu mungkin, Perdana Menteri,
tetapi itu adalah satu-satunya
jalan ke depan, mengingat kita
harus menemukan jalan ke Eropa.
Dan jalur yang paling strategis adalah Sisilia.
Itu mengarah ke Roma.
Prancis akan menyusul.
Serangan yang berhasil ke Sisilia
berarti kita akan menjatuhkan Italia
dari perang, menghancurkan moral
Nazi, dan menandai awal dari
kehancuran mereka yang tak terhindarkan.
Tidak bisa dihindari?  Kerugian kami meningkat setiap hari.
Seperti yang Anda katakan pada diri sendiri,
Pak, "Sisilia adalah perut yang lembut."
Saya tahu apa yang saya katakan.
Saya ingin tahu bagaimana hal itu akan
dicapai, meyakinkan Herr Hitler bahwa kita
tidak akan melakukan apa yang orang dengan
atlas berdarah bisa lihat akan kita lakukan.
Hitler perlu percaya bahwa target
kita berikutnya adalah Yunani,
yang, ya, akan membutuhkan
penipuan yang rumit.
Rencana penipuan yang begitu rumit
Saya percaya itu hanya bisa
ditangani oleh Komite Dua Puluh.
Itulah sebabnya saya akan memfokuskan
perhatian komite pada "Memo Ikan Trout",
dokumen yang saya susun beberapa tahun lalu,
yang menjadi asisten saya,
Letnan Komandan Ian Fleming,
memberikan beberapa kontribusi.
"Kecerdasan itu seperti memancing ikan trout."
"Pemancing ikan trout, dalam mengikat
umpannya, mencoba menarik ikan."
Aku benci ikan.
Yah, ikan sebagai metafora, dalam hal ini.
Uh, Trout Memo adalah cetak
biru definitif untuk mata-mata.
Perdana Menteri, memo
di tangan Komite Dua Puluh
mungkin, saya percaya,
memegang kunci untuk menipu Hitler.
Dan sementara beberapa
ide mungkin tampak fantastis--
Saya memuji yang fantastis.
Ini memiliki banyak keunggulan dibandingkan duniawi.
Tetapi semakin fantastis,
semakin mudah rencananya.
Pasukan kami hampir
mati karena panas di Afrika.
Saya memberi Roosevelt janji saya
Sisilia adalah yang berikutnya.
Tanggal invasi Juli
sekarang ditetapkan.
Dan sekarang, ribuan anak laki-laki
kita sudah terbaring di tanah Eropa.
Jika kita tidak
membodohi Nazi, dan
musuh menunggu
kita di pantai-pantai itu…
sejarah sendiri akan mengalihkan
pandangannya dari pembantaian.
Ibu?
Ibu, tolong jangan sentuh
dolomit saat aku sedang bekerja.
Sebuah lobus di salah satu kamera hilang.
Saya tidak punya waktu untuk
menemukannya sekarang, tetapi belumkah
kita mengetahui bahwa camshaft
overhead hampir tidak berguna
tanpa pasangannya yang berfungsi dengan baik?
Anda mungkin khawatir tentang
menemukan pasangan Anda sendiri.
Saya berharap untuk kembali dengan gula batu.
Dan Robbie?
Apakah Anda berhasil
membawa Robbie pulang?
-Saya melakukan semua yang saya bisa.
-Mendapat koneksi seperti yang kamu janjikan?
-Setiap koneksi dalam genggaman.
-Seorang pahlawan perang kehidupan nyata.
Dan dimana Chittagong?
Benggala.
KOMITE DUA PULUH
Ya Tuhan, apa yang dia lakukan di sini?
Montagu?  Saya mengundangnya.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Muslihat utama yang akan kita beri
umpan Nazi akan berjalan sebagai berikut.
Tentara Kedua Belas
kami, yang tidak ada,
dengan 12 divisinya,
yang juga tidak ada,
akan menyerang Yunani enam bulan dari sekarang,
pada 10 Juli.
Kami akan mengembangkan
banyak taktik untuk memperkuat
penipuan ini, gerakan pasukan
palsu, lalu lintas radio palsu.
Agen kami akan merekrut
penerjemah bahasa
Yunani, membeli
sejumlah besar drachma,
semua untuk mengalihkan
fokus dari Sisilia, target
sebenarnya dan lokasi invasi
sebenarnya pada hari yang sama.
Dan inti dari penipuan ini?
Seperti yang baru saja saya katakan, Komandan,
Tentara Kedua belas adalah pusatnya.
Itu tidak cukup, saya cemas.
Taktik yang baru saja Anda uraikan akan
menunjuk ke Yunani, tetapi jika kita
harus membuat Hitler mengalihkan
pasukan sebenarnya dari Sisilia,
mengingat kepentingan strategisnya,
kita perlu memberinya bukti
niat kita terhadap Yunani.
-Bukti palsu, tentu saja.
-Saya setuju dengan itu.
Dan untuk itu, um,
Saya juga sedang
mengerjakan rencana penipuan,
yang saya namakan
Operasi Kuda Troya.
Ini adalah-- itu adalah tipu muslihat
yang diambil dari Memo Trout.
Ide nomor 28.
Nomor 28?  Mayat yang
membawa surat-surat palsu
jatuh di pantai dari
parasut yang diduga gagal.
Memo Trout sudah mati.
Saya yakin perdana menteri
tidak menyukai ikan, Laksamana.
Dia tidak membunuh seluruh memo.
Mayat membawa dokumen palsu, hmm?
Dari semua ide dalam Trout Memo,
yang satu ini adalah yang paling berbahaya.
Kecuali Jerman akan gelisah
karena Spanyol, di mana mereka
baru-baru ini gagal
menindaklanjuti surat kabar asli
pada tubuh seorang penerbang
yang terdampar di Cadiz.
Jadi bolehkah saya menyarankan waktu yang tepat.
-Untuk Kuda Troya?
-Mm.
Nama kode yang dapat diuraikan oleh seorang anak.
Dan Jerman akan mengharapkan kita
menanam kertas secara tepat karena Cadiz.
Atau Nazi sebagai
pemikir linier tidak
ingin membuat kesalahan
yang sama dua kali.
Cukup versi dari Haversack Ruse.
Yang, tentu saja, saya sangat menyadarinya.
Kemudian Anda juga akan
menyadari bahwa tipu muslihat itu
memiliki rekam jejak yang baik,
itulah yang saya yakini kawan…
Eh, Letnan Penerbangan Cholmondeley.
C-H-O-L-M-O-N-D-E-L-E-Y.
... mencoba untuk mengatakan.
Bagi Anda yang tidak tahu
Letnan Komandan Montagu,
dia bergabung dengan
kami dari Old Bailey,
yang berarti dia memiliki
sedikit waktu untuk menipu.
Saya telah menghabiskan hari-hari saya di pengadilan, Pak.
Oleh karena itu, dia buta terhadap jebakan yang jelas
melemparkan mayat
sarat surat ke laut.
Saya hanya mengatakan bahwa untuk penipuan untuk
mencapai Hitler, itu harus memiliki saluran.
Spanyol netral, tempat yang
ideal untuk meluncurkan rencana
semacam itu karena dia dijejali
mata-mata dari kedua belah pihak.
-Dia memiliki garis pantai yang luas.
-Dan karena agen kami
di Madrid memiliki
jaringan yang rumit, kita bisa
benar-benar melayangkan
dokumen ke tangan musuh.
Montagu dan Cholmondeley
jelas yakin mereka
memiliki hubungan
langsung dengan Fuhrer.
Jadi mari kita doakan mereka berdua berhasil
mengimplementasikan Operasi Kuda Troya.
Kami semua akan melanjutkan
operasi yang telah saya uraikan.
Saya memiliki
kepentingan dalam plot ini,
itulah sebabnya saya
memberi tahu M dengan tegas
Anda akan membutuhkan ruang
yang aman, pusat komando, staf…
Tapi apakah kita pikir itu bisa berhasil?
-Saya tahu saya baru saja membuat kasus untuk itu.
-Sebuah kasus yang fasih.
Ini adalah tipu muslihat Haversack.
Itu dicoba, diuji.
"Penipuan membutuhkan saluran."
Itu adalah kata-katamu.
Seperti itulah.  Saya hanya membayangkan
mayat
meluncur di udara.
Rencananya berani, tidak
diragukan lagi, tapi itu milik
kita sekarang, bagaimanapun
caranya.  M melihat itu.
Walaupun, bagaimana jika
tubuh hancur karena benturan?
Mari kita tidak
membicarakannya sekarang, ya?
Dan pastinya tidak di depan M.
Mengapa Anda memanggil Godfrey "M"?
Karena saya memanggil ibu saya "M."
Makhluk paling menakutkan, paling mustahil,
paling menuntut yang pernah saya kenal.
Bagaimana jika pesawat dengan
tubuh itu dicegat sebelum dia dijatuhkan?
Jadi, Ibu tidak percaya ini?
Itu karena Nomor 28
bukanlah ide Godfrey.
Itu milik saya, plot yang saya
buat dari novel Basil Thompson
Topi Milliner.
-Apakah Anda membaca Thompson?
-Saya lebih suka Buchan.
Atau bagaimana jika otopsi mengungkapkan
bahwa dia tidak mati karena tenggelam?
Atau jika koper itu dikembalikan kepada
kita tanpa orang Jerman melihat isinya?
Charles, kenapa kau terus
mengaduk-aduk rencana kita?
Saya terlebih dahulu
menyodok untuk memastikan
semua detail
dipikirkan dengan baik.
Karena seperti yang
dijelaskan Godfrey,
kaki kita akan segera
dilempar ke api.
Rencana akan berhasil jika kita membuatnya bekerja.
Dia menempatkan Anda di sini.
Saya pasti akan dihapus
dari memata-matai.
Dihapus dari kehidupan dalam
segala bentuk, bahkan udara.
Maukah kau bergabung dengan kami di sini, Fleming?
Saya mungkin akan tinggal di lantai atas.
Tetapi siapa pun yang sama
rajinnya akan berhasil dengan baik.
-Topi Milliner, tidak diragukan lagi.
-Ah.
Oh lalu, Komite Dua
Puluh tentu memiliki
kelebihan, saya kira,
jika Anda suka hantu.
Teman-temanku mengira aku
bekerja di perbekalan angkatan laut.
Ibu saya percaya saya seorang pegawai.
Dan Robert Cholmondeley?
Saudaraku.
Saya memang mendengar berita dari Chittagong.
Belasungkawa terdalam.
Tidak, ya, kami kehilangan pahlawan sejati.
Meninggalkan ibuku bersamaku, penguin,
Pilot dan perwira RAF dengan
kaki besar dan mata buruk,
yang berarti saya, pada dasarnya,
tidak bisa terbang,
burung yang tidak bisa terbang.
Nah, bagaimana kalau
kita mulai dengan bagian
yang mudah dan menemukan
diri kita sebagai mayat?
Anda bisa memilih, jujur ​​saja.
Itu langsung ke koridor.
Benar, Anda bisa langsung lewat sana.
Dua, tiga, angkat.
Anda memang mengatakan tenggelam.
Kamar 13.
Koroner Birtwistle untukmu.
Montagu.
Ini adalah Undang-Undang
Rahasia Resmi yang
sama yang Anda
tandatangani untuk Bletchley,
tapi ini mencakup pekerjaan
Anda dengan Komite Dua Puluh
dan di sini di kamar 13.
Laki-laki, usia pelayanan, tenggelam.
-Sekarang, katakan padaku mengapa kamu menginginkannya?
-Di mana kakinya?
Dan apakah ada 20 di Komite Dua Puluh?
Tidak, dua puluh adalah lelucon.  Dua X.
Ah, angka Romawi.
-Oh, seperti dalam double-cross (X ganda)?
Anda akan menggunakan keterampilan
Bletchley Anda untuk memancing isyarat dalam
obrolan yang diterjemahkan tentang Sisilia,
Yunani, pasukan musuh di area tersebut.
Apakah itu dipahami?
Tim di 102 sedang
merencanakan latihan palsu.
106 menjalankan agen ganda.
107 akan menjatuhkan selebaran di Cypress.
Saya belum tahu apa yang
akan dikatakan selebaran itu.
Namun di sini kita berada di
kota besar di tengah perang dunia,
dan kami sepertinya tidak dapat menemukan
satu pun mayat yang cocok untuk kami.
Kami membutuhkan orang dalam.
Kami membutuhkan Pembelian Bentley.
Dan untuk tujuan apa tubuh itu akan diletakkan?
Operasi seperti perang, hanya
itu yang bisa kami katakan.
Meskipun kita juga
dapat mengatakan bahwa
tubuh harus laki-laki,
usia muda, utuh,
dan bisa dianggap tenggelam.
Menarik, tapi saya harus menolak.
Kepercayaan publik di
kantor kami akan terguncang
tak dapat diperbaiki jika
sesuatu seperti itu keluar.
Seperti kasus Darby?
Anda ingat kasus Darby, Bentley?
Aku membawamu masuk untuk
memberikan bukti pandangan kedua.
Kesaksian Anda memenangkan kasus ini.
Kasus memperkuat reputasi Anda,
yang menyebabkan posisi
Anda di sini, jika saya tidak salah.
Singkatnya.
Masalah di sini sangat mendesak.
Ini sangat rahasia, dan
disetujui di tingkat tertinggi.
-Itu tidak bisa cukup tinggi.
-Churchill telah menyetujuinya.
Segar seperti bunga aster.
Ditransfer dari rumah
sakit Saint Pancras kemarin.
Siapa namamu, sayang?
Ini…
dulu…
Glyndwr Michael.
Apa yang Anda lakukan
untuk usaha, Glyndwr?
Tidak ada pekerjaan yang
dicatat dalam bagan pria itu.
Tampaknya dia berasal
dari Aberbargoed,
tetapi di London, dia adalah seorang
gelandangan, tanpa alamat tetap.
Penyebab kematiannya adalah keracunan bahan kimia
dari racun tikus yang tertinggal di roti.
Saya ingin Anda tahu, Tuhan
mengampuni Anda, Glyndwr,
untuk sangat membenci diri sendiri
Anda akan merengut hidup Anda sendiri.
Tampaknya pria itu mengakhiri
hidupnya dengan pikiran yang tidak sehat.
Beruntung bagi kita, tubuh manusia
mengandung sejumlah bahan kimia
secara alami, jadi menentukan
bagaimana dia mati harus direndam dalam air
akan membutuhkan koroner yang sangat terampil.
Di mana Anda akan mendaratkan dia?
Kemungkinan besar kota pesisir kecil.
Di mana koroner lokal,
jika ada,
tidak akan tahu mengapa orang
ini menendang ember.
Apakah Anda punya kerabat, Glyndwr?
Apakah Anda memiliki kerabat terdekat?
Tubuh tidak diklaim,
tapi saya harus memperingatkan Anda,
teman kita akan segera mulai membusuk.
Saya dapat menempatkannya
di kotak terdingin kami, yang
akan memperlambat pembusukan
tetapi tidak menahannya.
Artinya jika Glyndwr Michael
berguna bagi Anda sama sekali,
dia harus bertugas dalam waktu tiga bulan.
Dalam perang yang sebenarnya,
ada pengingat konstan
kebrutalan di tangan.
Seperempat juta terbaring mati dalam pertempuran,
horor yang tak terkatakan
tanpa akhir yang terlihat.
Saya akan berada di klub saya.
Dan aku tidak akan berbuat apa-apa
seperti biasanya.
Sementara di perang lainnya,
perang bayangan
kehidupan normal tampaknya terus berlanjut,
itu sendiri merupakan tindakan
muslihat yang cerdik.
Gargoyle Club, Soho
Dalam perang ini,
kehidupan nyata juga hilang,
dan bahkan kehidupan fiksi dapat
menemui ajalnya sebelum waktunya.
Saya yakin tamu saya
telah mendahului saya, Teddy.
Mereka sudah, Pak, dan
memesan minuman mereka.
Terima kasih.
Dan sesekali,
hukum alam membalikkan
diri sepenuhnya,
dan orang mati dihidupkan kembali.
Kami baru saja mendiskusikan teman kami.
Yang penting adalah dia harus nyata.
Senyata Anda atau saya.
Dia pasti punya orang tua, misalnya.
Pangkat, resimen, rekening
bank, urusan cinta...
kebiasaan nikotin.  Dia menghadiri Oundle.
Menerbangkan layang-layang sebagai anak laki-laki.
Dan pada hari yang berangin kencang, Anda masih
akan menemukannya bermain layang-layang
di Taman Dulwich
Masalahnya, Jerman akan meneliti
setiap detail dari manusia kita yang jatuh.
-Jadi inkonsistensi sedikit--
-Ah, Teddy. Terima kasih.
-Martini.
-Terima kasih.
-Gin dan lemon untuk wanita itu.
Bahkan, eh, inkonsistensi sekecil
apa pun akan menandakan tipu muslihat.
Jadi, untuk menciptakan pria
palsu sejati dari pria mati sejati,
kita mulai dengan--
Dengan memberinya nama
sesungguhnya yang asli.
-John akan solid.
-James.  George.  Robert itu baik.
-Itu adalah nama saudaraku.
-Tentu saja, maafkan aku.
-Tapi William bisa bekerja.
-Itu bisa.
Dan William akan menjadi Royal Marine.
Seorang perwira di Royal Marines
jika dia membawa surat rahasia.
Tepat sekali.
Seorang perwira di Royal Marinir
dengan nama Inggris
umum, sehingga ketika
Jerman memeriksa
daftar Angkatan Laut,
akan lebih sulit untuk
melacak Mayor William Martin.
Dengan nomor identifikasi Anda.
Betapa sangat pintar.
Jadi, jika orang Jerman mengikuti namanya--
Ewen akan menjadi orang pertama yang tahu.
Itu dia, seolah-olah aku… adalah dia.
-Sekarang, yang kita butuhkan hanyalah fotonya.
-Dalam Royal Marine Blues.
Tidak, tidak.  Marinir bepergian dengan pakaian
perang, dan Marinir kita akan bepergian.
Dan seragamnya tidak boleh terlihat baru.
Itu harus dipecah.
Itu harus memiliki patina
keausan yang tepat,
seolah-olah aku adalah dia.
Pasti ada kisah cinta jika hidup
Mayor Martin bisa dipercaya.
Keberatan.
Penciptaan fakta material.
Kehidupan nyata tidak harus romantis.
Dia akan membawa surat dari tunangannya yang
menyatakan cintanya yang mendalam untuknya.
Itu sangat bagus.  Itulah
tingkat detail yang kita butuhkan.
-Dan dia akan membawa fotonya.
-Ya.
Yah, kami jelas membaca novel yang berbeda.
Yah, mengapa tidak bertanya
kepada beberapa rekan
wanita kami apakah mereka
bersedia mengirimkan snapshot,
dan mungkin kita bisa menemukan
pasangan untuk Mayor Martin kita.
Itu bukan risiko?
Memilih seorang gadis yang bekerja di Laksamana?
Dia adalah seorang gadis anonim,
terdampar di pantai yang jauh.
Oh, dia bahkan mungkin
senang mendapati dirinya
berada di tengah-tengah
plot yang berbahaya.
Nyawa dipertaruhkan, negara berperang.
Kekasihnya tercabik oleh tugas dan takdir.
Anda ingin saya membantu Anda?
Dan dengan ekstensi,
membantu negara Anda.
Ya, Anda tahu semua
gadis di kantor dan, um,
Saya telah melihat cara Anda melakukan
pekerjaan Anda.  Anda sangat pintar dan,
eh, teliti dan--
Anda telah memperhatikan saya.
Tidak, tidak, tidak-- tentu saja-- tidak
ada yang tidak diinginkan, aku hanya...
Jika Anda bisa mengarahkan saya ke seorang
gadis yang akan memberi kami fotonya.
Tapi untuk apa fotonya digunakan?
Yah, aku khawatir itu rahasia.
Tapi, um, dengan menyumbangkan
citranya, dia akan terlibat
di dalamnya dan terdalam
dari operasi yang signifikan.
Operasi Kuda Troya.
Sudah berganti nama,
sesuatu yang kurang jelas.
Operasi daging cincang.
Karena mayat.
-Anda menduga itu agak cepat.
-Aku sudah tahu plotnya.
Apakah hal seperti ini akan berhasil?
Diambil oleh suami saya sejak lama.
Suami Anda,
Aku tidak menyadarinya, um…
Yah, itu-- itu
indah.  Ini-- itu sempurna.
Itu bisa menjadi
kontribusi saya untuk misi.
Pertama dari semua, mungkin.
Foto saya dengan imbalan
jabatan pekerjaan.
Baiklah.
Saya mendengarkan.
Yah, kami berhasil menemukan mayatnya.
Cantik seperti gambar.
Dan proses mengubahnya menjadi
Mayor William Martin sedang dalam perjalanan.
Astaga!
Jangan mencoba membuatnya
tersenyum lagi, kumohon.
-Apakah tak satu pun dari kita membantu.
-Karena dia terlihat mati, Bentley.
Apa pun yang kita lakukan, semakin mati dan semakin mati.
Sulit untuk menjadi hidup untuk
seseorang foto dekat dalam keadaan ini.
Jika kita mengabaikan satu detail kecil,
kelopak mata terkulai, mulut
terbuka alih-alih senyum,
kita mungkin juga mengirim telegram
ke Berlin sendiri itu semua tipuan.
Lalu bolehkah saya menyarankan wajah hidup?
Itu terlihat seperti wajah mati?
Di kota berpenduduk sembilan juta,
pasti ada yang mirip dengan teman kita.
Apakah kita pikir dia akan menari?
Mayor Martin, apakah dia ada di sini?
Yah, dia adalah seorang perwira.
Yah, tidak semua petugas menari, dan aku ragu
Bill kita memberikan dua buah ara untuk menari.
Tidak, terlalu penuh di wajah.
-Tapi tanpa kumis?
-Alisnya terlalu berat.
Mengapa kita tidak mencoba
sesuatu yang lebih mudah,
demi Tuhan, seperti mencari
payudara pada banteng?
Maafkan aku.  Itu tidak pantas.
Tidak, saya melihat foto-fotonya.
Untuk itulah tugas kita.
Sedangkan untuk menari,
saya kira sang mayor tidak terlalu
jago foxtrot tapi bisa
membersihkan lantai dengan tango.
Kemajuan kami sampai saat ini:
Mayor Bill Martin adalah orang yang
rajin, kadang-kadang pelupa,
biasanya terlambat, tetapi juga pintar.
-Ubah itu menjadi brilian.
-Dia tidak pandai menggunakan uang.
Kita harus memasukkan
surat cerukan di tas kerjanya.
Dan apakah dia bahagia?
Apakah dia pria yang bahagia?
Dia ingin begitu.
Dia memulai dengan janji seperti itu,
rasa harapan tentang, tentang
dunia, tentang masa depannya.
Tapi sekarang semuanya tampak gelap, tidak pasti.
Dia berada di tengah perang.
Tepat sekali.
Dia mendaftar untuk Royal Marines.
Tapi begitu ditugaskan
diasingkan ke meja, yang dia benci.
Karena kehidupan yang benar-benar
dia inginkan adalah kehidupan yang berani
dan penuh intrik, jadi dia melarikan
diri, dan dia beralih ke komando,
di mana ia membedakan
dirinya dalam hal-hal teknis.
Mekanisme kapal pendarat.
Dan dia memperkirakan Serangan
Dieppe akan menjadi bencana.
Dan betapa benarnya dia.
Dia terdengar seperti karakter
dari novel terbaru Sir John.
-Masterman sedang menulis novel?
-Sebuah novel mata-mata.
Rupanya, dia menganggapku sebagai inspirasinya.
Kalau begitu, dia mungkin akan berduel karena
kamu adalah inspirasi Mayor Martin sekarang.
Aku saat pada usia 20 adalah inspirasinya.
Namun demikian,
foto Andalah yang akan
menempel di hatinya
saat dia terdampar.
Ya, kau adalah sampah dompet.
Tidak seperti dalam sampah.
Itu hanya istilah
mata-mata untuk
potongan-potongan yang
ditemukan di saku seseorang.
Dan apakah saya punya nama?
Pam.
Tidak lima minggu yang lalu, sang mayor
melihat ke seberang ruangan yang penuh sesak.
Di seberang ruangan yang ramai.
kursi utama
di meja kecil di bar yang aneh
dan mendapatkan dirinya
dengan seorang wanita baik
yang dikenal dan tidak dikenalnya bersamaan.
Dalam beberapa hari, sesuatu yang dalam
dan tak terduga telah
berkembang, yang berpuncak pada
cincin berlian yang
diselipkan ke jari ramping Pam
saat Bill mengungkapkan dirinya
kepadanya sebagai pria yang berubah.
Jean?
Jean.
Anda disana.
Aku menganggapnya sebagai tamu.
Ya, atas nama Letnan
Komandan Montagu.  Terima kasih.
-Silahkan duduk.
-Terima kasih.
Saya kira itu sangat modis hari
ini menikahi seorang Amerika.
Siapa, saya?  Oh tidak, itu akan
menjadi hari keberuntunganku.
Jean dan aku baru saja bertemu,
tapi, yah, sejauh ini dia
menoleransiku dengan cukup
baik, jadi kurasa masih ada harapan.
Saya seorang janda.
Jadi, ini temanku
Sersan Roger Dearborn.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Jean bilang kamu ingin bicara denganku?
Atau Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Uh, tidak, tentu saja, karena kami
sedang mendiskusikan sesuatu, proyek rahasia.
Sebuah pelajaran.
Membuat profil…
Prajurit Amerika dan bagaimana mereka bisa…
…berintegrasi dengan
pasukan Inggris.
Itu sangat rahasia?
Nazi mendatangkan
malapetaka dengan antena radio.
Yah, saya tidak yakin apa yang harus dilakukan--
Apa, yang kami ingin tahu adalah apakah Anda akan
peduli untuk berpartisipasi dalam proyek ini?
Itu tidak akan memakan banyak waktu.
Hanya beberapa pertanyaan.
Izinkan kami untuk mengambil foto Anda.
Kami akan mengatur
agar Anda datang ke laksamana
anggaplah besok.
Ayolah.  Ini akan menyenangkan.
-Baiklah kalau begitu.
-Sangat senang bertemu dengan Anda.
-Terima kasih.
-Jadi, sampai jumpa besok.
Semoga, sampai jumpa.
Bagaimana menurutmu?  Yah, dia bisa melakukannya?
-Aku tahu dia bukan pasangan yang cocok, tapi--
-Kuda hadiah.  Dia akan melakukannya.
Bersulang.
Untuk Pam, senjata
rahasia kita yang
sudah berhasil membantu kita
apa yang kita tak bisa.
Tidak, saya pikir itu setelah
universitas bahwa Bill mengambil bass...
Saya pikir itu terompet.
…yang tidak disukai oleh
ibunya, Antonia, seorang Katolik
yang taat yang selalu
menyalakan lilin untuk Santo Jude.
Setiap bagian menjadi satu kesatuan.
Seorang pria adalah mosaik.
Apakah Anda akan membangunkan
keluarga Anda pulang begitu larut?
Istri saya di Amerika bersama anak-anak.
Hester memberitahuku baru
saja pagi ini dia menerima
pekerjaan di sana, dengan
Koordinasi Keamanan Inggris.
Hester memberitahumu?
Izinkan saya mengatakan bahwa saya sangat
menyesal mendengar tentang suami Anda.
Saya telah sendirian selama
bertahun-tahun, itulah sebabnya
saya senang melihat Bill
dan Pam begitu jatuh cinta.
Pam sangat beruntung
karena Anda mendukungnya.
Dan Bill, kamu.
Terima kasih telah berjalan bersamaku.
Aku bisa menjagamu sepanjang jalan.
Sebenarnya, saya pikir saya akan tinggal.
Apa, di sana?
Sendiri?
Tidak, saya tidak mungkin izinkan.
Saya sangat mampu
menjaga diri saya sendiri.
Siapa yang akan membantah sebaliknya?
Itu adalah lagu favorit Bill dan Pam.
DUKUNG SAYA DI
https://trakteer.id/boni Harianja
Itu lebih seperti Lindy Hop yang mematikan.
Anda meratakan setiap pria
usia pertempuran di tempat itu.
Saya sedang mengujinya.
Oh, senjata rahasia melawan Nazi.
Senjata rahasia Pam.
Cara dia melupakan kesedihannya.
Mayor Martin akan membutuhkan
stamina seekor lembu.
Dia adalah wanita yang
mengejutkan, bukan?  Pam?
Di persimpangan jalan hidupnya, masih muda.
Mungkin, belum cukup menemukan langkahnya.
Apakah dia lebih muda dari Bill?
Saya tidak membayangkan mereka seperti itu.
Yah, Bill hampir tidak tua.
Jika Anda mengatakan demikian.
Apa yang saya pikir Pam lihat di Bill
di luar sosok gagah yang dia bawa
ketika dia masuk ke sebuah ruangan,
adalah sesuatu yang lebih dalam.
Dan Bill mencurigai hal yang sama dalam dirinya.
Tetapi pada awalnya, yang dia
lihat hanyalah seorang wanita dengan
kecerdasan yang ganas, keanggunan
yang luar biasa, iblis di lantai dansa.
Seorang wanita siap untuk melayang.
Saya pikir dia sudah dalam perjalanan.
Sebuah cerita bahagia.
Kecuali bahwa dia pergi berperang.
Yang merupakan pekerjaan besok.
Dan saya akan membutuhkan bantuan Anda.
Saya akan menunggu di sini sampai Anda masuk.
Saya akan baik-baik saja.  Terima kasih.
Selamat malam.
AWAL MARET
Contoh penulisan nomor lima,
standar biru-hitam,
di dompet kulit, di saku
direndam semalaman di air laut.
Air laut dari?
Itu penting, Hester.
Pembuangan menutup
jalan ke segala arah.
Seorang anak menemukan bom
yang belum meledak di kebunnya.
Ya Tuhan.
Tidak ada kabar dari Bletchley?
Komando Nazi masih mengharapkan kita untuk
melancarkan serangan angkatan laut ke Eropa.
Mereka menduga operasi penipuan
besar-besaran sedang berlangsung.
Mereka masih percaya
Sisilia akan menjadi target.
Jadi, dua bulan
kerja dan kami sudah
berhasil menipu
musuh persis tanpa sesuatu.
Satu titik terang adalah saya menemukan
hidrografer.  Saya bertemu dengannya sekarang.
v ip 2 1. e u. or g
Yah, saya harap itu bukan
Hespers dari Operasi Angkatan Laut.
Pria itu adalah pemburu rok yang tidak bisa diperbaiki.
Rok saya bisa
membela diri, tapi saya
bisa menggunakan
keahlian Anda, Komandan.
-Sangat baik.
Kamar 13.
Itu pangkatnya
Letnan Komandan.
Tentu saja.  Mereka hanya kurang … formal ketika
saya melihat mereka beberapa minggu yang lalu
menari di Rainbow Corner.
-Aku melihat mereka beberapa baris di belakang...
-Letnan, Laksamana Godfrey.
Joseph Cotton berperan sebagai insinyur
Amerika yang bersembunyi di Anatolia.
-Laksamana.
-Jadi, di mana kita dengan daging cincang?
Kami berada di pijakan yang kokoh, Pak.
Ya, Mayor Martin sama nyatanya dengan Anda atau saya.
Dia punya hobi,
hutang, seorang gadis.  Mereka-- Mereka
akan menikah.  Kami punya cincin.
Menyentuh.
Kami percaya Mayor Martin
harus dikirim dengan kapal selam
daripada menjatuhkan
udara dan risiko pemotongan.
Dan kami yakin bahwa Spanyol masih merupakan
tempat terbaik untuk membawanya ke darat,
mengingat jaringan fasis di
sana dan netralitas Spanyol.
Dan kami yakin
rencananya sudah siap untuk
dipresentasikan, pak,
kepada perdana menteri.
Saya setuju.
Anda--
Nah, itu, eh, itu berita bagus.
Saya akan mempresentasikannya
kepada Churchill sore ini.
-Saya akan membutuhkan penjelasan singkat.
-Nah, kami sudah menyiapkan satu untuk Anda, Pak.
Anda akan lebih dari siap.
Dan kemitraan Anda dengan Montagu.  Tolong.
Bagaimana hasilnya?
Tidak kurang dari kelas satu, Pak.
Montagu dan saya berpikir dengan satu pikiran.  Kami, um,
kami telah mengembangkan steno.
Menjadi teman baik.
Hah, jadi kau sudah bertemu
dengan saudaranya?  Ivor.
Tidak tidak.  Montagu jarang berbicara tentang dia.
Apakah Anda sadar dia
adalah simpatisan Komunis?
Saudara Montagu?  Itu tidak masuk akal.
Intelijen kami
menyarankan sebaliknya.
Mengapa intelijen kita
mengawasi Ivor Montagu?
Apapun Ivor mungkin atau mungkin tidak,
saudaranya tidak akan menyadarinya.
Itu selalu kebijakan
yang baik untuk menjaga
telinga seseorang ke
tanah, bukan begitu?
Terima kasih.
Saya akan menunggu kabar
baik dari perdana menteri, pak.
Saya hanya menyebutkannya karena Charles
mengajak saya makan malam malam ini.
Apakah Anda mengundangnya
untuk bergabung dengan kami?
Aku tidak bilang aku akan pergi denganmu.
Aku merasa dia akan marah entah bagaimana.
Itu konyol.
Pria itu bukan anak kecil.
Oh, aku hampir lupa.
Bagaimana menurutmu?
Itu indah.
Charles dan saya merunduk
saat makan siang kemarin.
Dia lebih suka potongan bundar,
tapi aku menang dengan marquise.
Ayo lihatlah.
Satu-satunya tempat
ini adalah di brankas.
Properti Angkatan Laut.
Ya, tentu saja.
Anda pikir Pam akan menyukainya?
Saya pikir dia mungkin suka.
Ini harus di brankas.
Ya, aku akan mengembalikannya.
Aku ingin menunjukkannya pada Jean.
Anda memberikannya kepada Jean?
Aku menunjukkannya padanya.
Aku ingin melihat apa yang dia pikirkan tentang itu.
Jika Anda begitu
khawatir, simpan sendiri.
Dalam hal protokol,
tampaknya praktik yang buruk,
bahkan ceroboh, bagi kita untuk
pergi sebagai pasangan yang terpisah.
Seperti Anda dan Godfrey.
Dia memanggilmu
sendirian sekarang, bukan?
Mengapa itu?
Godfrey hanya senang ketika
dia menimbulkan kecurigaan
dan perselisihan,
seperti yang Anda ketahui.
-Kamar 13.
Bentley Pembelian untuk Anda.
Ya, Bentley, ada apa?
Kami kedatangan tamu tak terduga.
Nn Michael mendengar
kakaknya meninggal dari
Rumah Sakit Stafford.
Seorang perawat yang baik hati yang merawatnya
kemudian berusaha keras untuk menemukan kerabatnya.
Tuhan memberkatinya.
-Tolong terima yang terdalam kami.. --Kami
hanya memiliki satu sama lain... Anda tahu?
Dia perlu dijaga, Glynnie.
Tapi aku membiarkan dia pergi ke London.
Dan kemudian saya…
Perangko,
tiket,
mint yang tidak dibungkus?
-Itu disebut sampah dompet, Pak.
-Ya, saya tahu apa itu.
Tapi surat-surat dalam kasus ini
yang menjadi kunci
penipuan ini, bukan?
Ya.
Korespondensi militer
menunjukkan bahwa kita akan menyerang Yunani
sambil mengisyaratkan bahwa
rencana perlindungan kami adalah Sisilia.
Ya.
Ringkasan berisi
rincian korespondensi.
Apa yang terjadi ketika tinta
terhapus saat huruf mengapung di laut?
Mereka perlu menggunakan tinta tahan air.
Hanya seseorang yang berencana untuk
menenggelamkan yang menulis dengan tinta tahan air.
Ya,
itu benar.  Tapi, eh--
Detail yang dipahami dengan jelas oleh orang-orang
Anda saat mereka menyatakan di sini bahwa,
"Pengujian lebih lanjut dari tinta tahan air
yang tidak terdeteksi masih harus dilakukan."
Ya, anak baik.  Ayo.
Mengingat betapa sedikitnya Anda
menghargai rencana ini, Laksamana,
Rufus dan saya bertanya-tanya
mengapa Anda mendukungnya sama sekali.
Saya tidak mendukungnya, Perdana Menteri.
Saran saya adalah daging cincang
dibunuh sebelum matahari terbit.
Rencana penipuan kami yang lain adalah strategi
dirancang untuk membingungkan musuh,
membuatnya kehilangan keseimbangan.
Daging cincang, di sisi lain,
adalah kebohongan nyata.
Kebohongan yang, jika terdeteksi, akan mengekspos
setiap penipuan lainnya sebagai kebohongan.
Orang Jerman pasti tahu
kami akan mendarat di Sisilia.
Saya pikir itu terlalu besar risikonya.
Meskipun demikian, saya ingin agar daging
cincang tetap berjalan sedikit lebih lama.
Ini mungkin menghasilkan intelijen tentang Ivor
Montagu, yang kami duga adalah mata-mata Rusia.
Anda akan menempatkan nasib satu mata-mata
Rusia lebih dari puluhan ribu di Sisilia?
Dengan hormat, Perdana Menteri, saya
mencoba melihat gambaran yang lebih besar.
Rusia mungkin adalah
sekutu kita saat ini, tetapi
dia sampai saat ini dalam
perjanjian dengan Jerman.
Saya percaya dia akan
segera menjadi musuh kita lagi.
Jika Ivor Montagu memata-matai Moskow,
dia dapat diubah, atau
jika perlu, dihilangkan.
Ini adalah masalah ketika
seseorang berurusan dengan hantu.
Anda melihatnya.
Pemikiran pembuka
botol yang diperlukan untuk
mengelola mata-mata
terkadang terlalu banyak memutar
sampai seseorang menemukan
dirinya menyerang ke depan sementara
pada saat yang sama melihat
keluar dari pantatnya sendiri.
Saya berasumsi Anda mengacu pada saya.
Rusia adalah perang esok hari.
Nazi mengharapkan penipuan,
yang berarti bahwa
upaya kita harus cukup luar biasa
untuk membuatnya dapat dipercaya.
Rencana itu berisiko.
Ini juga sangat tidak masuk akal.
Artinya, semua alasan yang
seharusnya tidak berhasil adalah alasan
yang sama yang mungkin
dipercayai oleh orang Jerman itu benar.
Jadi, kapan bisa siap?
eh…
-Secepatnya?
-Benar.
Kumpulkan sumber daya Anda.
Masukkan Mincemeat (daging cincang)
dalam tugas mulai sekarang.
Tentu saja, Pak.
Apa menurutmu kita bisa segera menguburkannya?
Tapi-- Bukannya ada
yang menungguku di rumah,
tetapi layanan sederhana mungkin menyenangkan.
Sebenarnya adalah Glyndwr bekerja sekarang.
-Dipekerjakan?
-Dalam melayani negaranya.
Dia tidak mati?
Dia terlibat dalam
misi rahasia.
sebagai apa?
Anda tahu bahwa
Glynnie tidak pernah benar.
Yah, itu
mungkin pengalaman anda
Glyndwr, tapi, um,
orang sering
sejalan dengan keluarga,…
cara yang berbeda sama sekali di dunia.
Satu menit Jekyll, berikutnya, Hyde.
Dimana dia?
Kami mendapat persetujuan Churchill.
Seperti yang baru saja Anda dengar, Nn. Michael,
perdana menteri telah menyetujui rencana
untuk menjadikan saudaramu pahlawan.
Kami memahami bahwa ini
adalah pengorbanan yang paling besar.
Tapi jasanya, dia-- dia bisa menyelamatkan
secara harfiah ribuan,
puluhan ribu nyawa.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah Anda mengukirnya untuk eksperimen
atau ransum?
Mungkin kau harus memberitahu polisi
tentang apa yang kau lakukan pada saudaraku.
Nn. Michael, sebagai
pengakuan atas jasanya
dan diberdayakan oleh pemerintah
Yang Mulia dan oleh Glyndwr sendiri,
Merupakan kehormatan bagi saya untuk menawarkan ini kepada Anda
remunerasi yang murah hati.
-Anda menyuap saya.
-Saudaramu akan berperang.
Dia mencoba melakukan hal
yang benar untuk negaranya.
Negaranya mencoba melakukan
hal yang benar oleh Anda.
Tolong.
Semoga jiwa penderitaan Glynnie
yang malang beristirahat dalam damai.
Tidak, terima kasih kepadamu.
Semoga Tuhan mengampuni kita semua.
Saya sudah merindukan Spanyol.
Ada alasan mengapa kami
tinggal sejauh mungkin dari markas.
Ya, kami iri pada Anda setiap hari.
Saya harus mengucapkan selamat kepada Anda, jika boleh,
Kapten Ainsworth, di The Night Starling.
Saya mengambil salinan di Hatchards kemarin.
Saya belum bisa meletakkannya.
Ya Tuhan, siapa yang tidak menulis novel?
Laksamana, atase angkatan laut kami di Madrid,
Kapten Ainsworth, ada di sini hari ini.
Dan ini adalah asisten atase
angkatan laut, juga dari Madrid,
Letnan Komandan Gomez-Beare.
Kapten.  Komandan.
Senang mengetahui bahwa kami
masih dapat menarik Anda sekalian
dari pos-pos kami yang jauh.
Montagu dan Cholmondeley akan
menjalankan pengarahan hari ini.
Operasi adalah milik mereka, dan menjadi milik
mereka, sekarang menjadi milik mereka untuk kacau.
Suara petikan yang cukup percaya diri.
Kisah kami dimulai di pelabuhan
nelayan Spanyol
Huelva di Teluk Cadiz,
di mana Mayor William
Martin, seorang perwira
Inggris yang membawa
surat-surat rahasia,
akan terdampar di pantai setelah
pesawatnya hilang secara tragis.
Petugas bukanlah petugas.
berkas-berkas itu palsu.
Kecelakaan pesawat tidak akan terjadi.
Sebagai gantinya, kami akan
melepaskan orang kami dari kapal selam
untuk mengeksploitasi jejak
mata-mata Nazi,
yang dimulai di Huelva,
wilayah Don Gomez-Beare,
dan kemudian pindah
ke Madrid, wilayah Kapten
Ainsworth, dan berakhir
di jantung intelijen Jerman,
Abwehr di Berlin.
Kita perlu memindahkan
dokumen palsu ini dengan
cepat dengan bantuan
dua operator kunci Jerman,
Karl Kuhlenthal di Madrid
dan tangan kanannya
di Huelva, Adolf Clauss.
Clauss adalah
mata-mata yang luar biasa,
dan jika ada mayat di
Huelva dengan berkas,
Adolf Clauss akan
mendapatkan berkas-berkas itu.
Clauss melapor ke Karl
Kuhlenthal di Madrid, di mana
Kuhlenthal dipandang sebagai
anak emas oleh Abwehr.
Tapi MI5 telah menemukan Kuhlenthal
menjadi bencana spionase satu orang.
Mudah tertipu, tidak kompeten, dan
kebetulan seperempat orang Yahudi,
di mana di bawah rezim Hitler, bahkan
setetes darah Yahudi berarti kematian.
Meskipun untungnya bagi Kuhlenthal, dia baru-baru
ini dinyatakan lulus sebagai orang Jerman yang baik.
Tapi dia sekarang putus asa
untuk mengesankan atasannya
sebelum Berlin ingat bahwa
dia adalah orang Yahudi.
Jadi, kita membutuhkan Clauss karena
dia adalah mata-mata yang baik dan akan
mendapatkan surat-suratnya, Kuhlenthal
karena dia adalah mata-mata yang buruk
dan akan mempercayai mereka.
Bersama-sama, mereka memastikan peluang terbaik
agar dokumen kami akan sampai di Berlin.
Di mana kesuksesan tergantung
pada tokoh kunci lainnya,
Penasihat favorit Hitler,
Kolonel Alexis von Roenne.
Von Roenne mengendalikan
intelijen militer di Komando Tinggi Nazi,
dan Hitler tidak akan percaya
apapun tanpa restu Von Roenne,
yang merupakan tantangan bagi
kami karena Von Roenne brilian.
Mata-mata sejati.
-Meskipun, Ada rumor...
-Dan pada titik ini, hanya rumor.
…bahwa Von Roenne telah
berbalik melawan Fuhrer,
dan bahwa dia dan
sekelompok komplotan anti-Nazi
mencoba untuk menghancurkan
mesin perang Nazi dari dalam.
Kami telah mendengar gemuruh
faksi anti-Hitler ini sebelumnya.
Kami menilai itu adalah tipu
muslihat untuk menyusup ke lingkaran
dalam kami, jadi kami akan
melanjutkan seperti yang direncanakan.
Perdana menteri ingin semua sumber daya
digunakan untuk membuat daging cincang begitu
meyakinkan sehingga Von Roenne mempercayainya,
Hitler mempercayainya, dan bahkan kami percaya
kami mendarat di Yunani.
Untuk itu, kami sedang mempersiapkan
dokumen palsu untuk koper sekarang.
Kuncinya adalah surat tidak sah
antara Jenderal Nye dan Alexander,
dan dalam surat itu, kebohongan
tentang Yunani ditanam.
Tentu saja surat kami
akan disetujui besok,
tetapi Anda hanya
harus duduk di Cabang Q
untuk mengirimkan tabung kami,
dan kemudian ke kapal selam.
-Ya Tuhan, bagaimana dengan kapal selam?
-"Bagaimana kabarmu dengan Eisenhower?"
Potong dan keringkan.
Surat itu harus memiliki nada alami.
"Semoga semuanya baik-baik saja.
Jenderal mengirimkan yang terbaik."
Hmm, tidak bisa mereka
tertawa seperti dua ayam.
Archie Nye dan Harold
Alexander adalah teman lama.
Saya mendapat surat dari manajer
bank dengan lebih semangat.
Ini adalah draf pertama.
Dan kita tidak bisa membiarkan
perkembangan pribadi mengalihkan perhatian
dari misinformasi militer yang
kita butuhkan untuk ditelan Hitler.
Tidak, kecuali kita ingin
membuatnya mati terlebih dahulu.
Dan sekarang, Hester
bertanya padaku apakah dia bisa
menulis surat cinta yang kami
masukkan ke saku Mayor Martin.
Dia harus menulisnya dan kemudian
menyerahkannya ke tatapanmu yang layu.
Apakah Anda tahu di mana Jean
tinggal dengan Sersan Dearborn?
-Orang Amerika?
-Ya.
Saya pikir dia pindah.
Apakah dia memberitahumu itu?
Anda memang melihat Jean
di luar pekerjaan, bukan?
Kami kadang-kadang akan bekerja sambil makan
malam untuk menyelesaikan detail Bill-and-Pam
demi kebenaran.
Verisimilitude.
Misalnya, malam ini,
kami menempatkan potongan tiket
seperti yang disepakati
di sebelah tanda
terima cincin Pam
di saku dada mayor.
Saku celana.
Saku dadanya adalah
tempat dia menyimpan fotonya.
Maaf kami terlambat.
Itu adalah hiruk pikuk di luar sana!
Itu benar.  Kita semua seperti tikus
tanah sekarang, berlarian dalam kegelapan.
Satu orang buta memimpin yang
lain, keduanya jatuh ke dalam parit.
Anda keluar lagi malam ini?
Reputasi saya sebagai orang yang malas
harus ditegakkan bahkan dalam perang.
Dan kau?  Sibuk menulis?
Menulis apa?
-Permintaan pasokan, sebagian besar.
-Aha.
"Apakah Anda mengambil ukuran topi yang
sama atau lebih besar seperti milik Monty?"
Bagus, bukan?
Jenderal Sparta.  Kepala besar, ego lebih besar.
Ini hanya gurauan.
Ini bukan tempat untuk bercanda.
Semua orang merasa itu bisa dilakukan
dengan perubahan dan perbaikan.
Setiap orang?
Komite Dua Puluh, Kepala Staf,
Intelijen Angkatan Laut, Cabang Q,
MI5, MI6.
Untuk memperlambat dekomposisi,
tubuh harus tertutup rapat.
Kulit ganda tabung akan
dibuat dari baja 22-gauge,
kemudian diisolasi dengan
wol asbes, dan es kering.
Panas dan oksigen,
jasad musuh mematikan.
Dan jam tangan, apa fungsinya?
Sebuah gergaji bundar.
Gergaji bundar?  Apakah kode itu untuk--?
Untuk gergaji bundar.
Tepi gergaji dibuat
menjadi gigi setajam silet.
PENERJEMAH BONI
https://trakteer.id/boni Harianja
Jadi, yang saya tanyakan, Letnan Jewell,
apakah kapal selam Anda dapat
menampung termos setinggi 6 kaki?
Yah, secara teknis, saya kira.
Tapi kru saya di Seraph sangat banyak.
Apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Beri tahu mereka bahwa itu berisi
alat pelaporan meteorologi rahasia.
Kedengarannya seperti hal-hal fiksi.
Anda juga bukan penulis, kan?
Kami dikelilingi oleh mereka, Anda tahu.
-Jerman?
-Penulis.
"Tolong minta ADC Anda untuk
mengirimi saya jeruk jika memungkinkan."
Jenderal Nye tidak bisa dibuat
terdengar seperti pengemis,
bahkan bagi orang Jerman.
Terutama kepada orang Jerman.
Tapi dia memang perlu
terdengar seperti manusia,
itulah yang saya capai
dengan agak artistik.
Jutaan nyawa dipertaruhkan.
Surat itu akan direvisi
sampai semua orang puas.
-Draf?
-Empat belas.
Dengan hari yang masih muda.
Kami kehabisan waktu.
Jewel hanya bisa menahan kapal
selam untuk dua minggu berikutnya.
Seraph berada di Skotlandia,
berlabuh di Holy Loch.
Bukan Siberia?
Anda tahu ironi dari kebuntuan
yang tidak masuk akal
ini adalah jika Archie Nye
menulis surat ini sendiri,
dia akan menulisnya dengan cara apa pun... dia senang.
Ini kusam seperti air selokan.
Jenderal Nye membosankan
seperti air selokan, itulah sebabnya
surat tanpa pesona dan benar-benar
membosankan adalah sempurna.
Dan sang jenderal terlalu senang untuk menuliskan
pena di atas kertas begitu saya bertanya.
Jauh dari itu untuk saya
tunjukkan, tetapi versinya
adalah salinan hampir
dari draf pertama saya.
Ada rantai komando, dan bagimu
untuk pergi langsung ke Nye--
Hukuman apa pun yang Anda anggap
pantas, Pak, akan saya terima sepenuhnya.
Meskipun Jenderal Nye bertanya
mengapa kami tidak langsung menemuinya.
Laksamana, Mayor Martin terlalu matang
dan harus diluncurkan pada
tanggal 30 April, bulan memudar
berikutnya, hanya dua minggu
lagi, dan satu-satunya jendela
di mana kita memiliki akses ke Seraph.
Dan sesuai dengan rantai
komando, Anda sendiri yang
dapat memberi kami
persetujuan untuk melanjutkan.
Untuk saat yang paling memuaskan…
Ini, ini.
…dari dua bulan terakhir!
-Bersulang.
-Bersulang untuk kami.
Dan surat Pam, Hester,
sudah berapa kali revisi?
Oh, banyak, tapi saya pikir saya
menyelesaikan versi yang lumayan hari ini.
Kalau begitu, kita harus mendengarnya.
Tuan dan nyonya, kami memiliki surat cinta.
Ini adalah saat Anda untuk bersinar, Hester,
lari kering sebelum Fritz melihatnya.
-Oh, saya bukan orang yang menjadi sorotan.
-Oh, sorotan apa, Dia?  Ini hanya kami.
-Oh, tidak, saya tidak bisa.
-Ya kamu bisa,
Ku mohon.
-Kumohon.
-Nah, jika Anda semua sangat tertarik.
Ya, kami tertarik.
Kamu membacanya.
Rumah Manor.
Marlborough, Wiltshire, Minggu tanggal 18.
"Bilku tersayang,
Saya pikir melihat orang
yang dicintai turun di
kereta api adalah bentuk
olahraga yang paling buruk."
"Kereta api yang berangkat dapat meninggalkan
celah melolong dalam beberapa hari,
dan seseorang harus mencoba
dengan gila-gilaan dan sia-sia
untuk mengisinya dengan
hal-hal yang biasa dinikmatinya."
"Kenapa kita harus
bertemu di tengah perang?"
"Karena jika bukan karena kegilaan ini,
kita mungkin sudah menikah sekarang,
dan saya tidak akan berada di kantor yang
suram ini mengetik tiap menit sepanjang hari."
"Hari emas indah terakhir
yang kita habiskan bersama,
Saya tidak pernah ingin ini berakhir."
"Dan aku tahu itu telah dikatakan sebelumnya,
tapi aku berharap waktu bisa berhenti,
bahkan hanya sebentar."
"Jadi, jangan biarkan mereka
mengusirmu dengan cara yang
mengerikan seperti yang
mereka lakukan akhir-akhir ini."
"Sekarang kita telah menemukan
satu sama lain dari seluruh dunia,
Saya tidak berpikir saya bisa menanggungnya."
"Semua cintaku…
Pam."
Tunggu.
Ada bulu mata.
Sampai jumpa besok.
Untukmu dari atas.
Jadi Anda setuju, kalau begitu.
Ivor Montagu adalah mata-mata untuk Rusia.
Berkasnya tampaknya menunjukkan
bahwa dia memang begitu.
Dia belum mengungkapkan
daging cincang ke Soviet.
Kami akan mengambilnya
di Bletchley jika dia punya.
Sekarang bukan berarti dia tidak mau.
Tidak ada yang menyarankan bahwa Ewen
mendiskusikan apa pun dengan saudaranya.
Dan tidak ada yang membuktikan bahwa dia tidak melakukannya.
Sekarang, kita bisa mengirim Ewen ke Amerika
untuk bersama istri dan anak-anaknya.
Mungkin membuatnya lebih
mudah untuk mengawasi saudaranya.
Anda akan mendapatkan kredit
untuk daging cincang, jika berhasil.
Bagaimanapun, itu adalah ide Anda.
Atau,
kita bisa menahannya di sini.
Anda meminta saya untuk memata-matai seorang
pria yang bekerja di samping saya setiap hari.
Saya meminta Anda untuk
menilai bahaya bagi negara Anda.
Anda juga punya saudara, bukan?
Pernah punya saudara.
Tewas di Chittagong.
Hmm.  Dan ibumu sangat
ingin tubuhnya dibawa pulang.
Saya telah mengetuk banyak pintu, tapi…
sejauh ini, tidak ada apa-apa.
Sampai sekarang.
Lipat surat,
tetapi setiap lipatan hanya sekali.
Kemudian kita akan memotret lipatannya.
Jika surat itu dikembalikan,
keausan pada serat akan menunjukkan
apakah sudah dibuka atau tidak.
Lalu ide bulu mata, yang bagus.
Ide bulu mata apa?
Kami menempatkan bulu mata di lipatan.
Jika bulu mata hilang saat kembali,
itu tanda lain surat itu telah dibaca.
Kekhawatiran yang lebih besar adalah
memastikan bahwa surat itu tiba di Berlin.
Jika itu mendarat dengan Angkatan
Laut Spanyol, ada kemungkinan besar
mereka bisa mengembalikannya
kepada kita tanpa dibuka dan belum dibaca.
Itu jika surat itu sampai
di Spanyol sama sekali.
Ini adalah laut yang besar.
Banyak jalan memutar menunggu satu koper kecil.
Surat Pam?
Cinta baru, jadi…
ditangani, usang.
Dan fotonya?
Dan kopernya?
Mari kita geser dia dan segel dia.
Dia tidak terlihat seperti pengemudi untuk MI5.
Mirip Errol Flynn.
Dan minuman apa yang dia minum, yang kelima?
Keenam, menurut saya.
Putaran terakhir, Teddy, dan kemudian
kita benar-benar harus memotongnya.
Ini akan menjadi perjalanan
yang menarik ke Skotlandia.
Anda harus mengedipkan mata pada Jock Horsfall.
Dia mungkin mabuk, tapi dia juga lajang.
Kecuali, Anda melihat Roger.
Tidak, saya belum banyak tahu
Roger, sekarang
kami sangat sibuk.
-Kami hanya berteman.
-Ah, baiklah.
kehilangannya.
Sampai jumpa besok.
Jadi, Jock, sudah berapa kali
kamu pergi ke Holy Loch?
Oh, aku bisa melakukannya dengan mata tertutup.
Terkadang saya harus melakukannya
jika astigmatisme saya meningkat.
Tapi tengah malam adalah waktu yang
menyenangkan untuk mengemudi, dan Anda akan
mendapatkan van saya.  V8 yang disesuaikan
Dia bisa berlari lebih dari 125 mil per jam.
Saya ada di sana,
Anda tahu, ketika Anda
menabrak enam BMW
di Taman Donington.
Itu Mobil Hitamku.
MI5 membuatku menggarasi dia
sekarang saya adalah seorang sopir resmi.
Mereka mengatakan dia adalah ancaman di jalan.
Tapi aku merindukannya.
Saya akan memberi Anda waktu sebentar.
Jadi, kaleng ini milikmu.
Apa yang ada di dalamnya?
Hmm?  Oh, peralatan optik.
Bandulan.
Apakah Anda tahu seberapa tinggi izin saya?
Ini adalah mayat.
Kami akan memainkan
trik memalukan pada Hitler.
-Apakah dia bahkan mampu mengemudi sekarang?
-Aku Takut kita akan mengetahuinya.
Bagaimanapun, um,
karena ini adalah malam terakhir Mayor Martin.
Sepertinya aneh, bukan?  Mengirim
Mayor kita yang tersayang untuk mati?
Anda tahu dia sudah mati.
Di satu sisi, ya,
tetapi di sisi lain, dia
sangat hidup, pria kita
yang cerdas dan gagah.
Itulah mengapa saya ingin
mengucapkan terima kasih, Charles.
Ini adalah petualangan besar.
Untuk kalian berdua.
Untuk kita semua.
Kami memberi Bill kehidupan.
Yang Glyndwr Michael tidak pernah punya.
Kami memberinya Pam.
Aku ingin Pam.
maksudku hanya
bahwa imajinasi kita sering
melampaui apa yang nyata, bukan?
Saya pulang ke rumah
setiap malam untuk seorang
ibu yang kehilangan
merindukan putra kesayangannya.
Hester menjalani kehidupan perawan tua,
bekerja sepanjang waktu daripada
menghadapi tempat tidur yang kosong.
Kehidupan nyata Ewen jauh di Amerika,
dimana dia harus
mengkhawatirkan keselamatan
istri dan anak-anaknya
sampai mereka kembali.
Atau apakah dia tidak mengatakan itu padamu?
Dia mengatakan sesuatu tentang Amerika.
Itu semua adalah permainan
baginya, kau tahu?
Anda tahu itu.
Semua
makan malam dan menari.
Bukannya aku menyalahkannya.
Siapa yang tidak ingin diperhatikan
oleh wanita cantik?  Tapi, um…
Bahkan ada pembicaraan tentang Ewen bergabung
dengan Iris dan anak-anak di Amerika.
Keluarga harus bersama selama masa perang,
Bukan begitu?
Saya pikir saya menginjak kaki Anda.
Oh, yah, setidaknya itu bukan aku untuk saat ini.
Ada hari yang sibuk besok.
Aku benar-benar harus pergi.
Jean.
-Jean, Anda tidak akan pergi.
-Ya, sudah jelas.
Tapi kenapa?
Jean, apa yang baru saja terjadi?
Saya telah diliputi rasa malu
atas kebodohan saya sendiri.
Permainan ini telah kami mainkan.
Bill dan Pam, kekasih muda,
seolah-olah kau dan aku--
seolah-olah ini bukan perang sungguhan.
Apa kau tidak sadar orang
sedang membicarakan kita?
Apakah ini tentang gosip?
Apa-- apa masalahnya dengan
apa yang orang katakan?
Kita berdua tahu tidak
ada apa pun terjadi di sini.
Saya tidak-- Saya tidak bermaksud apa-apa, seperti dalam…
Aku meninggalkan permainan kekanak-kanakan
bertahun-tahun yang lalu, Ewen.
Hari dimana aku mengubur orang yang aku cintai.
Dan sementara hidupku mungkin
tidak terlalu terlihat bagimu,
Saya telah membuat jalan saya, sendirian
dengan pengagum sesekali
untuk menghabiskan waktu.
Ini tentu lebih mudah
dan lebih aman.
Jadi…
Anda akan terlambat pulang,
dan aku akan pulang.
TANGANI DENGAN HATI-HATI
INSTRUMEN OPTIKAL
Jangan berlama-lama, nona-nona.
Kita harus mengejar waktu.
Dan kita harus merasakan jalan panjang
kita, berkat pemadaman listrik.
Aku melihatmu berbicara dengan Jean malam ini.
Apa yang Anda katakan?
aku minta maaf
untuk tarianku.
Lebih mudah menerima kematian
ketika Anda tidak bisa melihatnya datang.
Sungguh penasaran
tentang saudaramu.
Saudaraku?
Anda tidak pernah berbicara tentang dia.
Dia memang tinggal bersamamu, bukan?
Dia sering bepergian.
Meskipun, saya tidak yakin
mengapa itu adalah urusan Anda.
Atau mengapa Anda mengatakan
sesuatu yang membuat Jean kesal malam ini.
Godfrey menganggap Ivor seorang komunis.
-Anda telah berbicara dengan Godfrey tentang Ivor?
-Godfrey memulainya.
Yah, Godfrey membenci eksentrik.
Bukankah semua mata-mata itu eksentrik?
Ivor adalah seorang dilettante,
seorang yang gagal yang mendirikan
Liga Memakan Keju di Cambridge
dan Federasi Tenis Meja
Internasional di London.
Dan perjalanannya ke Moskow?
Adikku bergabung dengan
Partai Sosialis Inggris selama lima
menit, kira-kira selama
minatnya pada apa pun masih ada.
PENERJEMAH BONI
https://trakteer.id/boni Harianja
Dibawah sini!
Pangkalan Kapal Selam R.N
Holy Lonch
Sangat tepat waktu!
Jauh lebih cepat dari jadwal.
Tapi kemudian saya mengharapkan
yang terbaik dari Yang Mulia.
Terbaik apa?
Saya pikir testis saya copot di
suatu tempat di dekat Dumfries.
Dan kabar baik, Letnan.
Saya dapat memenuhi permintaan Anda.
Sangat dihargai.
Aku tahu itu menit terakhir.  Terima kasih.
Permintaan apa?
Jewel cukup baik untuk
mencarikanku tempat tidur di Seraph.
Apa maksudmu "di Seraph"?
Seseorang harus menemani Mayor Martin
ke tempat peristirahatan terakhirnya.
-Itu adalah Spanyol.
-Ya, ke mana arah Seraph.
Apakah Anda gila?
Kami tidak mendapatkan izin
untuk pergi ke Spanyol bersamanya.
Kami bahkan tidak membahasnya.
Tidakkah Anda berpikir bahwa salah satu dari kita
harus menunjukkan rasa hormat kepada seseorang
yang memberikan hidupnya dan yang sekarang
melayani kita dan negaranya dengan begitu mulia?
Jika tanpa disadari.
Tidakkah menurut Anda setidaknya salah satu
dari kita harus melakukan hal yang benar?
Kami akan langsung
kembali ke London.
Sekarang!
Saya yang mengemudi.
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Aku hanya perlu sebentar.
Ada permintaan maaf yang harus saya sampaikan
kepada Anda, dan kemudian saya berjanji akan pergi.
Aku tidak jujur ​​padamu
atau bahkan diriku sendiri ketika aku
mengatakan tidak ada apa-apa di antara kita.
Faktanya, kebalikannyalah yang benar.
Hidupku rumit.
Ini bukan alasan atau
pembelaan atau apapun, sungguh.
Hanya untuk mengatakan…
bahwa perasaanku padamu adalah nyata.
Seharusnya aku
menyadarinya sejak lama.
Dan mungkin aku bisa menghindarkanmu
dari rasa malu tadi malam,
karena jika saya dengan cara apapun--
Jangan kau lakukan.
Aku tahu kamu punya istri dan keluarga.
Aku tahu.
Dan kau dan aku,
kita memiliki perang untuk dimenangkan.
Mayor Martin berada di perairan berbahaya sekarang.
Dia akan membutuhkan kita lebih dari sebelumnya.
Saya harap Anda bisa tidur.
TANGGAL 30 APRIL
JAM 3.15 PAGI
TELUK CADIZ
Saya meninggalkan Alkitab saya di bawah dek, jadi…
Dalam sekejap,
pada panggilan terakhir,
karena terompet akan berbunyi,
dan orang mati akan dibangkitkan
dalam keadaan tidak fana.
Dan kita semua akan diubah.
Pernahkah kita mendengar sesuatu?
Belum.
Saya pikir saya mungkin perlu waktu sebentar.
Ucapkan doa kepada St. Jude.
Haruskah kita berdoa untuk Mayor Martin?
Untuk Mayor Martin.
Untuk keberhasilan misi kami.
Untuk mereka yang kita cintai.
Marco!
-Apa?
-Dengarkan…
Maka, perang tersembunyi berlanjut.
Kebohongan dibisikkan lagi.
Bayangan masih berkedip.
Bahkan tanah menolak untuk
stabil di hutan belantara ilusi ini.
Seorang pria meninggal.
Yang lain memulai perjalanannya
dan menunggu ceritanya diceritakan.
Namun dalam perang konvensional,
roda pertempuran berputar,
kekuatan manusia dan mesin
membengkak sampai tiba-tiba
dadu dilemparkan.
Tidak ada kata menyerah.
Pasukan AS, Kanada,
dan Inggris akan menyerang
26 pantai lebih dari 100 mil
dari pantai selatan Sisilia.
Kami akan memobilisasi 100.000 orang lebih,
3.000 kapal barang dan penyapu
dengan 1.800 senjata berat, 4.000 pesawat--
Komandan, jika boleh.
Apakah pembangunan berlanjut?
meskipun intelijen kita
Intelijen yang menunjukkan
Jerman terus memperkuat Sisilia.
Perdana menteri masih berharap
untuk membalikkan keadaan
dan meyakinkan Jerman
bahwa target kami adalah Yunani.
Dia sekarang mengandalkan hampir sepenuhnya pada kita,
jadi kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
-Pagi Charles.
-Pagi.
Charles.
-Anda tidak terlihat lebih buruk memakai pakaian.
-Saya harus.
Ada alasan mengapa pria jangkung
tidak bertugas di kapal selam kecil.
Hitler masih memperkuat Sisilia.
Itu hanya bisa berarti bagian
lain dari rencana penipuan kita--
Telah melewatkan tanda.
Tapi Mayor Martin telah terdampar.
Gomez-Beare telah
dipanggil oleh polisi Spanyol.
Rencana kami berlanjut.
Nasib Dunia Bebas bergantung
pada mayat dan kereta keledai.
Semuanya bagus.
…dari Cardiff Martín Willy.
PEMAKAMAN KATOLIK ROMA HUELVA
Dan tolong lihat apa
yang ada di dalam tas itu.
Terima kasih telah memberi tahu saya
bahwa seorang rekan saya telah jatuh.
Saya Hakim Pascual del Pobil,
instruktur Angkatan Laut Spanyol.
Saya kira itu akan menjadi kasus
yang rumit untuk forensik lokal.
Saya Dr. del Torno, forensik
sementara dan kepala departemen
anatomi patologis di
sebuah universitas di Madrid.
Forensik lokal meninggal.
Omong-omong, saya
memecat polisi lokal Huelva.
Mereka dirusak dan
dikendalikan oleh Nazi.
Saya akan mengurus ini secara pribadi.
Jelas bahwa perwira angkatan laut Anda
mengambang di air selama beberapa waktu.
Tugas kritis sekarang adalah membuat orang
Jerman berpikir bahwa kita panik untuk merebut
kembali kertas-kertas itu, sambil mengarahkan
kertas-kertas itu tepat ke tangan mereka.
Karena barang-barang
pribadinya milik
pemerintah Inggris,
Anda dapat membawanya.
Saya?  Bawa mereka sekarang?
Ya.  Tidak perlu melalui
atasanku, Komandan Gomez-Beare.
Surat-surat itu milikmu
untuk dikembalikan ke rajamu.
Di darat, Asisten Atase
Angkatan Laut kami,
Don Gomez-Beare, bersama
jasad sekarang dan akan memastikan
dokumen sampai ke polisi Jerman.
Juga dikenal sebagai polisi Spanyol.
Saya menghargai tawaran itu.
Tapi ada protokolnya,
dan kita berdua
tahu pikiran atasan
angkatan laut.
Apakah Anda tahu pikiran saya?
-Laksamana Moreno?
-Moreno adalah penipu yang putus asa.
Moreno menyebalkan.
Jadi mengapa membangunkan binatang itu?
Lebih baik kumpulkan surat-suratnya dan
simpan di sini untuk disimpan dengan aman,
berikan laporan lengkap kepada
Moreno nanti, lalu kembalikan kepada saya.
Kita bisa.  Tapi itu panas.
Orangmu bau.
Dan makan siang dan tidur
siang hanya beberapa saat lagi.
Tapi mereka menyaksikan, bukan?
Orang-orang itu.
Baik, jika Anda
bersikeras.  Surat-surat akan
dikirim ke Kantor Angkatan
Laut kami di Huelva.
Sementara itu, koroner
yang terhormat, buat ini cepat.
Saya tidak melihat alasan untuk terburu-buru.
Saya mengkhususkan diri
dalam penenggelaman di Akademi,
jadi saya menemukan
kasus ini sangat menarik.
Spesialis dalam tenggelam?
Ya.  Jika kasus ini bahkan adalah tenggelam.
Setelah otopsi selesai,
kami akan menyelesaikan tugas kami melalui David
Ainsworth di Kedutaan Besar Inggris di Madrid.
Angkatan Laut Inggris di telepon.
Jerman telah menyadap telepon
di sana, jadi pesan apa pun yang
kami sampaikan ke kedutaan pada
dasarnya adalah pesan ke Berlin.
Oh, mereka meminta Anda
menggunakan saluran tanpa pengaman.
Ainsworth.
-Kapten, apakah sambunganmu aman?
Tentu saja.
Bagus, karena kami
baru saja menerima berita
bahwa salah satu dari kita terdampar di Huelva.
Membawa dokumen rahasia
Kubu Jenderal Nye
sangat ingin pulih.
Saya akan segera memulai penyelidikan.
Dan fakta bahwa kami
sama sekali mencari kertas
harus tetap diklasifikasikan.
Dipahami.
Dokter, orang kita di sini jelas telah tenggelam.
Tubuhnya telah menjadi
hantu, saya pikir kita bisa setuju.
Hanya ada satu hal layak yang bisa kita lakukan
sekarang untuk jiwanya yang malang dan basah kuyup.
Pemakaman diatur jam 08.00 besok?
Hanya karena ahli
patologi dari Madrid
memperbaiki otopsi, terima kasih
Tuhan, dan jangan terlalu cepat.
Berita buruknya adalah Angkatan Laut Spanyol di
Huelva memiliki kasus tersembunyi dan terkunci.
Maka satu-satunya harapan kita adalah
membantu Adolf Clauss mendapatkannya.
Sebelum kasus itu sampai ke
kantor Laksamana Moreno di Madrid.
Kumbang kotoran
akan segera muncul.
Tidak, kita perlu dia
muncul lebih cepat.
Kami akan menyetrumnya dengan kabel tak
terenkripsi yang dikirim ke kantormu malam ini.
Buat permintaan sederhana ke Angkatan Laut Spanyol
untuk mengembalikan tas dan kertas.  Berhenti.
Jangan waspadai kepentingan Jerman
untuk kebutuhan mengamankan
dokumen-dokumen ini kembali
ke tangan Inggris, berhenti.
Kecuali jika Anda mengharapkan
ucapan terima kasih dari Herr Clauss,
Saya pikir pekerjaan kita di sini malam ini selesai.
Dapatkan daftarnya.
Di pagi hari…
Saya baru saja melihat nama Montagu.
Istri Ewen, Iris.
Dia dan saya berkorespondensi.
Kami sudah saling kenal
selama bertahun-tahun, tentu saja.
Jean!
Astaga!  Roger!
Saya mohon maaf.  Aku bermaksud--
Tidak, tidak.  Tidak apa-apa.
Saya hanya kecewa sejak...
rasanya aku hampir
tidak bisa menyapamu, dan
sekarang aku harus
mengucapkan selamat tinggal.
Saya dan teman-teman
akan berangkat di pagi hari.
Di pagi hari?
-Kemana?
-Saya tidak berhak mengatakannya, tapi, ...
Yah, aku tidak tahu kapan
kita akan bertemu lagi, jadi…
Dimanapun itu, Roger,
kuharap kau akan aman.
Bolehkah saya menulis surat kepada Anda?
Tentu saja.
Tolong tulis.
Selamat tinggal.
https://trakteer.id/boni Harianja
Dalam nama Bapa,
Anak, dan Roh Kudus.
Amin.
Yesus Kristus…
Ini akan menjadi pemakaman saya berikutnya.
Seharusnya aku mengambil tas kerja
berdarah itu ketika aku punya kesempatan.
Atasan saya panik karenanya.
Mungkin kasusnya sudah dalam perjalanan.
Ke mana?  Pernahkah Anda mendengar gosip?
Ini adalah kota kecil, Letnan.
Sangat kecil.
"Pembuat kursi" telah mengajukan pertanyaan.
Adolf.
Kejutan yang menyenangkan.
Jumlah pemilih yang cukup untuk orang kita.
Jadi, Adolf Clauss ternyata
tertinggal dua langkah…
…karena kopernya
telah mendarat di Madrid.
Ya Tuhan.
Yang berarti akan segera tiba
di kantor Laksamana Moreno.
Tapi mari kita berharap bahwa Kuhlenthal
tidak tertinggal jauh di belakang.
Dan karena kami telah menyadap setiap
kantor di Markas Besar Angkatan Laut--
Tidak setiap kantor.  Bukan milik Moreno.
-Laksamana Moreno.
-Ikut dengan saya, silakan.
Kita perlu tahu apa
yang Moreno lakukan,
David, jadi Anda harus berimprovisasi.
Saatnya mencari teman lama.
Aku perlu mendengar
percakapan itu.
Aku merindukanmu, Kapten.
Saya mendengar
seluruh percakapan.
Moreno membantah memiliki
surat-suratnya, sementara
Kuhlenthal bersikeras bahwa
ia memiliki surat-surat itu.
Apakah Kuhlenthal mendapatkan kasus ini?
Sayangnya tidak.
Moreno tidak terbuka untuk bisnis.
Ya Tuhan!  Sulit untuk melihat siapa yang lebih
di untungkan dengan ini, kita atau orang Jerman.
Saya akan mengatakan Kuhlenthal
cukup putus asa untuk kita semua.
Serangga di kantornya
menangkapnya mengeluarkan isi
perut Claus karena tidak
mengambil kertas di Huelva.
Harusnya di mengambilnya.
Dan Angkatan Laut Spanyol sepertinya tidak bisa
berhenti mengingatkan kita betapa netralnya mereka.
Mereka tidak akan membiarkan
Jerman mendekati koper kita.
Kolonel Cerruti bisa
mendapatkan surat-suratnya.
Cerruti?
Polisi rahasia Spanyol
tidak berbahaya.
Ya, tapi dia fasis yang
tajam.  Dia mengabdi pada Hitler.
Dan kita tidak punya pilihan lain.  Kita
harus membawa surat-suratnya ke Kuhlenthal.
Kolonel Cerruti menjalankan saya
sebagai agen ganda bertahun-tahun yang lalu
tanpa pernah menyadari bahwa saya
adalah agen rangkap tiga untuk pihak kami.
Tapi saya telah menjauhi Kolonel
untuk beberapa waktu sekarang.
Dia sudah kering?
Dia membutuhkan
penanganan yang hati-hati.
Apakah kamu di sini karena
kamu merindukanku, David?
Kami bersimpati, David, tapi Churchill
telah menaruh uangnya pada kami.
Kita tidak bisa memberi tahu perdana menteri
bahwa kita telah menemui jalan buntu sekarang.
Aku di sini, Kolonel, karena
tugas kita bersama untuk Fuhrer.
Laksamana Moreno bersikeras bahwa mereka
tidak tahu apa-apa tentang dokumen Inggris
kita tahu ada di tangannya.
Kertas yang perlu dilihat Fuhrer.
Dan apa yang ada di dokumen?
Sesuatu yang sangat
ingin disembunyikan Inggris.
Sekarang, saya tahu Moreno tidak fana…
tapi di tanganmu…
Dan bagaimana dengan tanganmu?
DARI AINSWORTH KE LONDON
Cerruti Bertunangan
SEKARANG KITA MENUNGGU
Aku butuh udara.
Tidak ada penyebutan Cerruti atau
Kuhlenthal di salah satu transkrip ini.
Kami tidak tahu apakah Cerruti
bertemu dengan Moreno, atau apakah
dia mengambil kasus itu, atau
apakah dia membaca surat itu.
Kami benar-benar dalam kegelapan.
Apakah itu yang sedang
didiskusikan oleh Charles dan M?
Charles dan Godfrey?
Kapan?
Kemarin.  Aku melihat mereka
di luar berbicara sendirian.
Dan Anda mengatakan ini sekarang?
Aku tidak sadar aku harus
memberitahumu atau siapa pun.
Dia bisa seperti ini ketika
dia berada di bawah tekanan.
Jangan di bawa perasaan.
Penantian membuat kita semua gila.
Mengapa istri Ewen menulis surat kepada Anda
dan bukan padanya?
Setiap pernikahan memiliki
kesulitan dan kekecewaan.
Bukankah kita semua pernah
patah hati selama bertahun-tahun?
Apa yang sulit dipahami tentang Ewen,
tersembunyi di balik semua gertakan
adalah rasa kewajibannya yang sangat dalam.
Saya hanya mengatakan ini
karena aku sangat menyayangimu
dan dia.
Dan dia.
Moreno dalam perjalanan ke kedutaan.
Dan Kuhlenthal baru saja berangkat ke Berlin.
Kapten, koper perjalanan ini
telah menjadi milik kita.
Kami tidak tahu isinya.
Kami tahu itu adalah
milik pemerintah Inggris.
Dan di saat-saat seperti ini, dengan negara-negara
yang berperang dan kesetiaannya begitu rapuh,
Spanyol ingin melihat kembalinya
yang aman kepada pemiliknya.
Terima kasih banyak.
Jadi, momen kebenaran.
Segel belum tersentuh.
Artinya surat itu belum dibaca.
Jangan senang diri dulu.
Seseorang dapat, dengan kelembutan yang luar biasa,
mengeluarkan surat tanpa
membuka amplop sepenuhnya.
Jika permen karet telah dilarutkan dalam pelarut.
Atau air laut.
Ya.  Ya, air laut.
Dimungkinkan untuk memasukkan di sini,
ambil tepi surat itu, dan kemudian,
dengan sangat lembut... putar.
Jadi mungkinkah mereka menghapus surat itu?
Memutar seperti ini menyebabkan
halaman menggulung,
tapi, eh, setelah kembali
ke amplop, tentu saja,
surat itu akan berbaring datar.
Jadi bagaimana ikal yang tidak bisa kita lihat membantu?
Tidak.  Itu-- Tidak.
Kecuali kita membasahi kertas lagi,
mengeringkannya, dan lihat apa yang terjadi.
Sepertinya bulu mata itu hilang.
Kami tidak mengirim 100.000 orang ke
medan perang dengan bulu mata yang hilang.
Jadi sudah dibuka.
Surat ini telah dikeluarkan dari
amplopnya, dan telah dibuka.
Artinya sudah dibaca.
Teddy!
Di bumi apa...
-Mengapa?
-Mengapa saya tidak di klub?
Saya tidak bekerja di sana lagi.
Aneh, bukan?
Untuk menemukan foto lamamu
di antara surat kabar Mayor Martin.
Saya tidak ingat pernah
melihatnya di Gargoyle, Jean.
Atau, apakah saya memanggil Anda Pam?
"Bill tersayang,
kenapa kita harus
bertemu di tengah perang?"
"Karena jika bukan
karena kegilaan ini,
kita mungkin sudah
menikah sekarang."
Saya tidak mengerti apa yang Anda lakukan.
Ada orang Jerman,
orang Jerman yang baik,
dalam posisi pengaruh
besar yang bersekutu dalam
keinginan mereka untuk
melihat jatuhnya Fuhrer.
Tetapi orang-orang ini telah
ditolak oleh atasan Anda,
berlabel "hoax anti-Hitler,"
yang memalukan karena kami
berdua berada di pihak yang sama.
Teman-teman Jerman saya perlu
memahami apa yang terjadi di sini.
Jadi, Anda akan memberi tahu saya tentang
Mayor Martin dan surat-surat dalam kopernya,
atau saya akan mengeluarkan pistol saya
dan menembakkan peluru ke kepala Anda.
Kami baru saja
mendapatkan ini, pencegatan
terbaru yang dikirim
oleh Jenderal Jodl,
Kepala Operasi Nazi.
Dikatakan, dan saya kutip,
"Pendaratan musuh dalam
skala besar diharapkan
terjadi di Yunani dalam
waktu dekat."  Di Yunani.
Itu datang melalui
enkripsi tingkat tertinggi.
Apakah kita percaya ini?
Jenderal Jodl.
Kami tidak bisa meminta
sumber yang lebih kredibel.
Dan jika Nazi memindahkan
pasukan dari Sisilia
ke Yunani, Jodl yang
akan memindahkan mereka.
Cabang Q.
Ya.  Ya, dia.
Ya, aku akan memberitahunya segera.
Pria itu melayani kami minuman setiap
malam, Ewen!  Itu adalah klub Anda!
Anda tidak berpikir
saya memeriksa setiap
karyawan masuk dan
keluar dari Gargoyle?
Anda tidak berpikir saya menyadari semua orang
di sekitar saya yang mungkin mendengarkan?
Yah, kau tahu, kita tidak bisa
bertanya pada Teddy apa yang
terjadi karena flatnya telah
digeledah, dan dia menghilang!
Setiap operasi Nazi di
dalam perbatasan kita
telah diubah atau
dihilangkan sejak lama.
Kami memantau setiap orang yang mungkin
dari jarak jauh membentuk kolom kelima.
Kami memiliki mata di setiap Blackshirt.
Kalau begitu, siapa pria ini?  Siapa dia?
Jean, apa kau yakin dia
tidak memberimu nama?
Dia tidak menunjukkan siapa
yang mungkin mengirimnya?
Hanya,
Hanya orang Jerman yang berperang melawan Hitler.
-Saya berasumsi itu bohong.
-Kemungkinan besar itu bohong.
Yah, dia mencoba membuatmu bicara.
Tapi aku memang berbicara.
Saya berkata, ya, saya bekerja di Admiralty.
Dan petugas yang
meninggal itu menggunakan
alias bepergian dengan
membawa berkas palsu.
Dia adalah seorang mata-mata.
Tapi dia juga mengangkut
material rahasia yang sebenarnya,
surat-surat sesungguhnya.
Itu konyol, tapi apa yang bisa
saya katakan?
Dia memiliki foto itu.
Aku memberimu foto itu.
Jean, ini bukan salahmu.
Tapi mereka tahu
foto itu tidak nyata.
Mereka akan mencurigai segalanya sekarang.
Kami bahkan tidak tahu siapa mereka .
Anda tidak aman di sini.
Saya punya kamar tamu.  Anda dapat tinggal
di sana sampai kita semua menyelesaikan ini.
Anda akan membawanya ke rumah Anda sendiri?
Apakah Anda tidak malu setelah Anda
membahayakan seluruh operasi ini?
Anda mendekati Jean.
Andalah yang bersikeras
menggunakan fotonya!
Anda begitu sibuk merayunya sehingga Anda
mengalihkan pandangan dari saudara Anda sendiri.
Anda pikir saya memberi tahu Ivor tentang daging cincang?
-Bagaimana kita tahu dia tidak berada di balik ini?
-Aku tidak mengatakan apa-apa padanya!
Karena kau tahu dia mata-mata
di ranjang dengan Rusia!
Apakah Anda tidak memberitahu
saya apa yang saya tahu dan tidak tahu.
Anda tidak berpikir saya membayangkan
diri saya di pemakamannya setiap hari?
Saudaraku sendiri, diadili dan
digantung karena pengkhianatan.
Beraninya kau?
Saya bukan orang yang
menjalankan operasi
rahasia dengan mata-mata
di bawah atap saya!
Tidak.
Tidak, saudaramu adalah pahlawan perang.
Dan aku iri padamu.
Apa pun yang salah, itu bukan Ivor.
Anda adalah bajingan ceroboh, Montagu.
Anda ceroboh dengan Jean,
kamu ceroboh dengan saudaramu,
dan kamu ceroboh dengan istrimu sendiri.
Saya tidak membutuhkan Anda untuk mengingatkan saya akan dosa-dosa saya.
Saya hanya bertanya-tanya bagaimana Anda
mendamaikan diri Anda dengan dosa Anda.
Anda membuat semacam kesepakatan?
Memata-matai saya.
Persembunyianku sebagai ganti…
apa?
Aku harus menjaga Jean.
Semuanya tergantung pada mencari tahu
siapa yang mengirim orang itu dan mengapa.
Bagaimana jika itu adalah Von Roenne?
Lebih dari siapa pun
di intelijen Jerman,
Von Roenne perlu tahu apakah
Mincemeat (daging cincang) itu benar.
Jadi dia bisa memutuskan apakah
yang dia bisikkan di telinga Hitler
adalah fakta atau fiksi.
Karena Von Roenne mungkin
yang berperang di perang lainnya.
Perang rahasia.
Perang yang didedikasikan
untuk melihat Hitler hancur.
Entah itu benar,
atau itu adalah fiksi yang kita inginkan untuk menjadi kenyataan.
Apa itu fakta?
adalah bahwa Anda tahu saya mencurigai saudara saya
memata-matai dan menolak untuk menyerahkannya.
Jadi, Anda cukup tahu untuk melihat
saya hancur dan saudara saya digantung.
Jadi langkah selanjutnya adalah milikmu, Charles.
Apa itu?
Yang kita tahu pasti…
adalah bahwa di dalam perbatasan kita, mata
dan telinga kita tidak melewatkan apa pun.
Mata-mata Jerman,
simpatisan Nazi, kami tahu
di mana mereka berada.
Kita tahu siapa mereka.
Artinya siapapun orang ini,
itu bukan sesuatu yang
pernah kita temui sebelumnya.
Itu alasanmu
untuk menggunakan foto
salah satu operator kita sendiri?
Foto itu kesalahan saya, Pak.
Saya adalah orang yang bersikeras
memilih seseorang dalam barisan kami.
Wanita itu tidak penting.
Saya hanya berharap saya
bisa menemukan sedikit kepuasan
dalam meramalkan bencana
sialan ini beberapa bulan yang lalu.
Saya masih menerima intelijen.
-Jerman sedang mempersiapkan untuk Yunani.
-Ini bisa jadi tipuan.
Ini jelas tipu muslihat,
mengingat operasi telah terungkap.
Padahal belum tentu, Pak.
Montagu dan saya
telah memeras otak kami,
mencoba
memecahkan kode pesan di
balik kontak ini dengan kami.
Mengapa pria ini mengungkapkan dirinya?
Jika dia adalah agen Adwehr,
mengapa dia dengan sengaja
memberi isyarat bahwa dia
telah menemukan penipuan kita?
Itu tidak bertambah,
itulah sebabnya pergerakan pasukan
ke Yunani mungkin bukan tipu muslihat.
Mengapa Nazi terus bertindak berdasarkan
informasi yang mereka tahu palsu?
Karena Von Roenne menyuruh
mereka untuk menindaklanjutinya.
Tidak ada sedikit pun bukti dari
apa yang disebut plot anti-Hitler ini.
Kami juga tidak tahu bahwa itu tidak benar.
-Kristus.
-Laksamana, pria ini muncul entah dari mana.
Mungkin dia adalah
bukti plot anti-Hitler.
Dan dia menghubungi kami
sehingga kami tahu plotnya nyata.
Dan ketika pasukan Jerman
terus bergerak menuju Yunani,
kami akan terus
merencanakan Sisilia.
Sehingga Von Roenne dapat
memperkuat informasi yang salah
itu dengan Hitler, meninggalkan
Sisilia tanpa pertahanan.
Itu adalah naluri kita.
Itu adalah nalurimu?
Nasib dunia dipertaruhkan,
mesin pembunuh Nazi menunggu
kita di pantai Sisilia, dan…
kalian berdua dengan nalurimu.
Jika terserah saya,
Saya akan menunda Sisilia dan
meminta Anda menggambar dan membagi.
Tidak diragukan lagi perdana
menteri telah diberitahu?
Apa yang ingin dia lakukan?
Perdana Menteri
apakah tidak ingin menunda Sisilia.
Saya berdoa kita semua bisa
hidup dengan konsekuensinya.
Jean?
Dia akan pulang.
Robbie akan pulang.
Terima kasih, anakku.
Dan ini adalah posting, di mana?
-Mereka belum memberitahuku.
-Mereka?
Operasi Khusus.
Saya diterima hari ini.
Saya curiga karena Masterman
memberikan kata-kata yang baik untuk saya.
Mudah-mudahan, saya akan menemukan jalan ke
luar negeri sebagai kurir atau operator radio.
Saya mengerti.
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri
karena menempatkan operasi kami dalam bahaya.
Aku tidak akan mendengarnya.
Apa yang terjadi bukan salahmu.
Bagaimanapun, itu akan membutuhkan
kasih karunia Tuhan dan saraf
baja untuk mendaratkan daging
cincang dengan aman sekarang.
Jenis ketabahan yang telah
Anda tunjukkan setiap hari.
Saya telah memainkan peran saya
dalam kisah Bill dan Pam, Ewen.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi ke tempat yang saya butuhkan.
Anda dibutuhkan di sini…
bersama kami.
Saya harus pergi.
Nanti kamu punya cerita sendiri.
Anda akan berperang sendiri.
Anda akan melayani dengan berani.
Negara kami akan beruntung memiliki Anda.
Dan saya…
Anda akan dipersatukan kembali
dengan istri dan anak-anak Anda.
Pria yang lebih baik.
Pria yang kau hidupkan kembali.
aku akan merindukanmu
sangat.
Armada invasi
sekarang berkumpul.
Seraph akan menjadi
kapal utama dalam
gelombang pertama
serangan AS di pantai Licata.
Tugas kita adalah
memasang sonar homing buoy
untuk membimbing yang lain ke pantai.
Banyak yang lain, kita
dengar, di banyak pantai.
Serangan amfibi terbesar yang
pernah terjadi dalam perang.
Apakah Anda percaya kita memiliki
Fritz di mana kita membutuhkannya?
Tampaknya musuh telah
jatuh untuk penipuan.
Kami berharap perlawanan
terbatas pada divisi pesisir Italia.
Kemudian orang-orang pejuang kami terima kasih.
Saya akan menemui Anda di sisi lain.
Saya mungkin muntah.
Saya mungkin muntah dengan Anda.
Setiap, eh, bagian
intelijen mengatakan
bahwa Nazi sedang
menunggu kita di Yunani.
Dan setiap bagian intelijen
mungkin merupakan penipuan
terbesar yang pernah
dilakukan Nazi terhadap kita.
Menurut Anda mengapa Churchill
masih percaya ini bisa berhasil?
Karena dia harus percaya.
Jean telah pergi.
Ya.
Aku telah mendengar.
Anda memiliki surat lain dari Iris.
Yang ini untukmu.
10 JULI 1943
Sudah sepantasnya kedua perang
itu akhirnya bertemu dalam kegelapan.
Target tidak lagi disembunyikan.
Poin sudah ditentukan.
Dan pasukan berkumpul.
Pria pemberani.
Hidup mereka tergantung pada keseimbangan.
Nasib mereka tidak dapat diketahui.
Bagian mereka dalam sejarah tidak tertulis.
-Stasiun aksi, stasiun aksi!
Pindahkan dirimu!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Tapi siapa di jam-jam terakhir ini yang
akan menjadi saksi perang tersembunyi…
…tidak terlihat oleh sejarah,
terkunci dalam file terkubur?
Tragedi dan kemenangannya tak terucapkan.
Pahlawannya tanpa tanda jasa.
Demi Tuhan, Fleming,
apa yang kau tulis?
Cerita mata-mata.
Di situasi pada saat ini…
momen yang tertunda ini…
bahwa ceritaku menunggu sebuah akhir.
Seolah takdir itu sendiri…
adalah halaman kosong.
Medis!
Akhir yang ditebus dalam kebenaran.
Sebuah akhir yang diberkati dengan belas kasihan.
"Pasukan Sekutu
telah mendarat."
"Korban terbatas."
"Musuh mundur."
"Pasukan bertemu dengan perlawanan minimal."
"Pantai ditangani."
Ada yang lewat!
Menyingkir dari jalan!
Ini satu lagi, dari Churchill.
"Daging cincang ditelan."
"Tongkat, tali, dan pemberat."
Sebuah akhir…
diisi dengan cahaya.
Kami menyelamatkan beberapa nyawa hari ini.
Beberapa nyawa, tidak semua.
Tidak akan pernah bisa semuanya.
Kami tampaknya tidak menyelamatkan diri kami sendiri.
Tapi mereka yang berhasil--
-Kejayaan akan menjadi milik mereka.
-Seperti seharusnya.
Kami membodohi Fuhrer, bajingan pembunuh.
Ada beberapa kemuliaan di dalamnya.
Saudaraku sudah pulang.
Kami akan menguburnya besok.
Itu adalah kesepakatan yang saya buat dengan Godfrey
sebagai imbalan untuk memata-matai Anda.
Kemudian saya ingin berada di sana.
Saya harus pulang dan
menyelesaikan surat untuk istri saya.
Tapi pertama-tama, saya perlu minum.
Biarkan aku membelikanmu minuman.
Jam delapan pagi.
Pasti ada yang mau menerima kita.
operasi Mincemeat (daging cincang)
menyelamatkan 10r ribu nyawa
sekarang dirayakan sebagai episode tunggal
paling spektakuler dalam sejarah penipuan
Invasi Sisilia adalah sebuah kemenangan
Itu adalah momen definitif dalam
melawan Hitler,
dan langkah penting menuju
kemenangan sekutu di Eropa
Ewen dan Iris Montagu bersatu
kembali di akhir perang,
dan menjalani pernikahan bahagia sampai
kematian Ewen pada tahun 1985
Jean Leslie menikah setahun setelah perang
kepada seorang prajurit yang telah
bertugas di gelombang pertama invasi Sisilia
Hester Leggett melanjutkan sebagai
direktur unit sekretariat AL,
dimana dia memerintah dengan tongkat besi
Charles Cholmondeley tetap dengan MI5 sampai
tahun 1952, Kemudian dia menikah,
Dia melancong dan mengejar banyak hobi.
Dia tetap diam tetang misi selama sisa hidupnya.
Identitas asli Mayor Martin tetap misteri
selama 54 tahun
Pada tahun 1997 pemerintah Inggris menambahkan
tulisan pada batu nisannya di Huelva, Spanyol
Glyndwr Michael bertugas sebagai
Mayor William Martin, RM