12 Mei 1918.
Di Sekitar Samudra Atlantik.
Torpedo sudah siap.
Perintah, pak?
Itu dia. Siap untuk menembak.
Posisi tempur!
- Kapten!
- Ya, anakku?
Selamat berburu.
Kerja bagus, Hans.
Gelombang akan berlalu.
Ingat latihanmu. Itu akan
sangat berguna untukmu.
Alarm!
Siapkan torpedo satu dan dua
untuk ditembakkan!
- Kapten?
- Tembak sesuai perintah!
Siapkan satu dan dua!
Tembak sesuai perintah!
45 detik hingga benturan.
Pak, apa yang terjadi?
Kapalnya langsung menuju ke arah kita.
- Untuk menabrak kita?
- Ya.
Kerahkan tenaga mesin!
Cepat!
Pak, kita harus coba ke permukaan.
Ya.
Cepatlah.
Turunlah dari kapal.
Tinggalkan kapal.
Tinggalkan kapal!
Pak!
Kau akan menjadi kapten
yang hebat suatu hari, Kessler.
Ini tugasku.
Armada Komando Atlantik
Norfolk AL AS, Virginia
27 April 1945.
Pak, Operasi Serigala Laut.
Jerman menyiapkan kapal selam
bersenjata misil...
...terhadap pesisir Amerika Serikat.
Roket V-1 terpasang
ke kapal selam Tipe Sembilan?
Kelihatannya begitu, pak.
Ini siapa?
Komandan Senior Heinrich Kessler,
Flotilla ke-13, peraih Iron Cross,
terluka saat Perang Besar.
Ahli kapal selam sejak awal.
Meminta untuk memimpin
kawanan serigalanya.
Ini orang yang sangat berbahaya.
- Baik, terus beritahu aku info terkini.
- Ya, Pak.
Trondheim, Norwegia
...Meski begitu, kita saat ini
telah melengkapi persenjataan,
Yang belum pernah dilihat
dunia sebelumnya. Aku telah...
...Setelah dia menolak itu...
...Aku telah melengkapi
Jerman selama 5 tahun terakhir.
Aku habiskan miliaran untuk itu.
Bangsa Jerman harus tahu
itu sekarang. Aku telah...
Kita sudah menciptakan pertahanan
udara dan darat terbaik di dunia.
Melalui kerja keras tak kenal
lelah, siang dan malam.
Aku mendekati seluruh masalah
yang terlihat mustahil,
Dengan keinginan kuat...
Itu propaganda.
Kalian orang Jerman dan propaganda.
Aku harus pergi.
Jika semuanya propaganda,
kenapa kau harus pergi?
- Tugas.
- Apa itu tugas?
Meninggalkan semua yang kau cintai?
Pos Komando Militer AL Norwegia.
Aku menyimpannya di sana
untuk mengingat.
Ruangan ini pernah dipenuhi
dengan teman-teman.
Namun sekarang,
hanya kita yang tersisa.
Bagaimana kabarmu, temanku?
- Baik?
- Baik.
Bagus.
Komandan.
- Hormat Hitler.
Bahkan di akhir, kita adalah prajurit.
Tuan-tuan, aku butuh waktu
sendirian bersama dia.
Tolong.
Banyak yang perlu kita diskusikan,
tapi waktunya tak banyak.
Ikut aku.
Ya, pak.
Apa perintahku, Komandan?
Kenapa aku di sini?
Langsung ke intinya.
Bukan rahasia jika performa
kapal selam semakin merosot.
Inggris dan Amerika,
Menjadikannya prioritas
untuk memburu kita.
Fuhrer tidak senang.
Jika Fuhrer butuh lebih banyak kapal,
Minta untuk membawa yang lainnya.
Biar aku tunjukkan kau sesuatu.
Kau lihat ini?
Ini pesisir Amerika.
Kota New York,
pusat upaya perang Amerika.
Operasi Serigala Laut.
Kita sudah coba operasi ini
dan gagal.
Roket V-1, senjata keajaiban Hitler.
Kita harus lengkapi roket ini
ke kapal selam kita,
Lalu menyerang pesisir Amerika.
Armada kita akan berikan ketakutan
terhadap jantung musuh.
Kau akan memimpin kawanan (awak).
Di awal perang,
Kawanan kita menguasai ombak,
baja, darah, api, rasa takut.
Ini adalah pemikiran kita dulu.
Sekarang kita memiliki mimpi
hanya dari satu orang,
Kemenangan terlepas
dari cengkeraman kita.
Fuhrer takkan keluarkan
dana untuk operasi ini.
- Tak ada pendanaan.
- Tidak ada.
Suatu kawanan butuh serigala.
Biar aku tunjukkan kau
beberapa serigala.
Bersiap.
Serigala-serigalamu.
Ini bukan serigala, tapi anak-anak.
Anak-anak muda.
Apa kau dan aku begitu
berbeda dari mereka?
Ketika perang dimulai, aku habiskan
sembilan bulan bersama rekanku,
Sebelum pergi bertempur.
Mereka mendapatkan pelatihan
Jerman terbaik yang ada.
Apa mereka tahu resikonya?
Mereka tahu resikonya.
Mereka siap untuk mati
demi negara dan Fuhrer.
Ini bukan Kriegsmarine.
Maka ajarkan mereka Kriegsmarine.
Aku akan melakukannya.
Operasi Serigala Laut.
Kau akan berangkat
bersama tiga kapal.
Tujuh lainnya akan bergabung denganmu
ketika kau berada di lautan.
10 kapal.
Kau akan menjadi ujung tombak
untuk diikuti yang lainnya.
Dan aku akan melihat target kita?
Jalur pelayaran sekutu,
sisi utara New York.
- Serangan misil?
- Kota New York.
Keberangkatan?
Awak menunggu kabar darimu.
Pertama-tama,
Aku ingin bertemu para petugasku
dan melihat kapalnya.
Aku sudah menduga itu.
Para petugas U-546.
Kau, Letnan.
Letnan Erich Reinhart, pak.
Wakil Kapten U-546.
Kapten?
Reinhart seharusnya menjadi kapten,
namun di bawah kepemimpinanmu,
Dia dengan senang hati untuk mundur.
Bukan begitu, Letnan?
Aku menantikan untuk bertugas
dibawah komandomu.
Kapalnya?
- Letnan Lutz.
- Operasional?
Mesin sudah siap, pak.
Letnan Handel Speer, pak.
Moral awak kapal sedang tinggi, pak.
Bagus, bagus.
Bagus. Mari periksa kapalku
dan mencari makanan.
Serigala Laut.
Beritahu Komandan aku harus
menemuinya sekarang.
Siap, pak.
Komandan?
Masuk.
Operasi Serigala Laut dimulai.
Sudah dikonfirmasi?
Ini baru masuk lewat telegram,
dikonfirmasi oleh Enigma.
Ruangan perang.
- Kita harus mulai bekerja.
- Ya, pak.
Dalam jutaan demonstrasi yang
belum pernah terjadi sebelumnya...
Seluruh bangsa Jerman
telah bersatu hari ini,
Untuk bekerja,
untuk nilai-nilai mereka,
Untuk etos moral mereka,
Dan untuk solidaritas nasional mereka.
Malam ini, di seluruh negeri,
Serta perbedaan denominasi,
Seluruh bangsa Jerman bersatu,
Untuk akhirnya...
Pagi, pak.
Baiklah, Heinrich.
Waktunya telah tiba.
Hantu-hantu tinggal di dermaga ini.
Sekarang hanya kau, awak,
dan misi.
Apa kau siap?
Jika awak sebagus kapal,
aku percaya diri.
Dengan situasi tertentu.
Baiklah kalau begitu.
Aku tinggalkan kau kepada
rumah keduamu.
Laut dan kapal.
Semoga berhasil, temanku.
Semoga berhasil untukmu.
Bersiap.
Istirahat ditempat.
Aku tahu kau tak mengenalku.
Aku tak mengenalmu.
Pelaut adalah persaudaraan istimewa,
Ikatan yang ditempat dari lautan.
Awak kapal selam adalah kehidupan, darah.
Nilai kita akan diukur
sesuai permukaan laut.
Aku tahu kalian semua akan
melakukan tugasmu.
Aku takkan mengecewakanmu,
Jangan kecewakan aku.
Semuanya ke posisi.
Kalian dengar Kapten.
Bawa kita berlayar.
Mesin enam knot,
arah kanan 108 derajat.
Baik, Kapten. Lutz?
Ollie, mesin enam knot,
arah kanan 108 derajat.
Kapten, kapal melaju
di enam knot.
Diesel berjalan lancar,
baterai sudah terisi.
Bagus.
Bawa dia ke kedalaman periskop.
Aku ingin dia di bawah permukaan.
Baik, Kapten.
Kedalaman periskop.
Intelijen mengindikasikan...
...beberapa kapal selam telah
meninggalkan dermaganya di Trondheim,
Dan mereka menuju laut terbuka.
Mereka akan menuju
jalur pemancingan utara.
Mereka akan sembunyi
di antara mereka.
Mereka akan gunakan snorkel
yang sulit untuk dilacak.
Ya, mereka akan berjalan pelan.
Memberi kita peluang untuk
ke posisi dan mencegat.
Armada ke-10 siap untuk mengawal
kapal pengangkut dan penghancur.
Oke, hubungi Komandan Emmetts.
Bagi pasukannya.
Separuh ke utara, separuh selatan.
Aku tak ingin ambil resiko.
Tak ada yang lebih baik
selain berburu serigala.
Tidak, pak.
Armada ke-10 Amerika Serikat,
Samuel L. Gravely Jr..
Kapten USS PC-1264.
Kiri empat derajat,
kemudi ke kanan penuh.
- Jaga dia stabil.
- Siap, pak.
Kiri empat derajat,
kemudi ke kanan penuh.
Kapten, perintah dari Emmetts.
Ya, pak?
Terima kasih, pak.
Ke kanan, kemudi kanan penuh,
10 knot.
Perubahan rute.
Operasi Tetes Air Mata dimulai.
Mereka mengizinkan kita
memburu kapal selam?
Kita jelas berburu.
Ya, pak.
- Helmsman?
- Siap, pak.
Jangan seperti itu, pengecut.
- Kalian punya sesuatu untukku?
- Tidak, diamlah.
Aku rela berikan apa saja
untuk bir yang enak sekarang.
Kau siap untuk bertempur,
rekan-rekan prajuritku?
- Ya.
- Kita akan kalahkan mereka.
Aku memiliki sekantung
kentang di sini.
Dan aku juga memiliki cokelat.
- Tidak, tidak.
- Bagus.
- Oke?
- Ya, kerja bagus.
Baiklah.
Maaf, Kapten.
Aku belum sempat selesaikan
membereskan barang-barangku.
Pemuda Hitler.
"Darah dia, kehormatan dia."
Itu milik kakakku.
Dia tewas di Normandia oleh Amerika.
Aku turut prihatin, Letnan.
Aku mengerti aku mengambil alih
komando kapalmu.
Kau adalah wakil ku,
Kau harus patuhi semua perintahku
tanpa pertanyaan.
- Apa itu jelas?
- Ya, Kapten.
Di kapal ini, kita semua
memiliki tugas kewajiban.
Dibawah komandoku, yang terpenting
adalah mengalahkan musuh,
Nyawa awak kapal,
dan keselamatan kapal ini.
- Paham?
- Ya, pak.
Bagus.
Sekarang, apa laporanmu?
U-894 tertinggal di belakang.
- Mengapa?
- Masalah mesin.
Radio U-578, beritahu mereka.
Ya, pak.
Jaga kapal tetap di jalur.
Kita harus menebus waktu yang hilang.
Baik, Kapten.
- Tidur, bocah kecil?
- Tidurlah.
Kau berencana menggunakan itu?
Apa?
Aku harap tidak denganku.
Jangan menggodaku.
Aku tak pernah memiliki pisau.
Keluargaku tak mampu.
Tak punya cukup uang.
Bagaimana Kapten baru kita?
Istirahat di kamarku.
Seluruh awak di pihakmu.
Orang seperti Kessler,
Masa mereka sudah berlalu.
Persiapkan mesin.
Kirim laporan setiap 20 menit.
Perintah Kapten.
- Hormat Hitler.
Hormat Hitler.
Helmsman.
Arah kanan, 20 derajat.
Pertahankan rute saat ini.
Pak, kita temukan kontak sonar.
- Kapal di permukaan?
- Aku rasa begitu, pak.
Ada apa?
Kontak dengan musuh.
Kau sudah mengkonfirmasi kapalnya?
Reinhart, cek.
Ya, pak.
Haruskah aku memanggil kapten?
Tidak sekarang.
Reinhart, laporan!
Pak, beberapa kapal
datang cepat.
Kapal selam lain
melaporkan yang sama.
Aku mendapat kontak visual.
- Konvoi?
- Ya.
U-578 meminta untuk menyerang.
Kita bilang apa ke mereka?
Ini bisa menjadi pembunuhan
pertama kita.
Kita tak bisa berikan perintah itu.
Kita butuh kapten.
Berikan perintah untuk menyerang.
Ya, pak.
Sekarang panggil Kapten.
Kenapa mesin berhenti?
Kapten, kontak musuh,
konvoi kapal kargo,
U-578 telah mulai menyerang.
Siapa yang memberi perintah?
Torpedo di perairan!
Kapten, torpedo di perairan.
- Naikkan periskop. Cepat.
- Menaikkan periskop!
Tembakannya kena!
Tembakannya kena lagi!
Siapkan torpedo.
Aku akan menjauhkan jangkauan.
Posisi tempur.
Posisi tempur!
Posisi tempur! Posisi tempur!
Pak, konvoi baru saja diserang.
Kelihatannya oleh kapal selam.
- Di mana?
- Bagian kisi 473.
Itu kapal-kapal kita. Luncurkan
seluruh helikopter dari Greely.
Aku mau seluruh pasukan
yang tersedia di posisi itu.
- Aku akan beritahu armada ke-10.
- Aku mau semua mata di luar sana.
- Ya, pak.
- Pergilah.
Snorkel memberi kita masalah.
Akan lebih baik jika kita
ke permukaan.
Rusak parah?
Sulit dipastikan kecuali kita
ke permukaan.
Hubungi ruangan mesin.
- Ya?
- Mesin kelistrikan mengisi?
Tidak memadai.
Diesel?
Mungkin sebaiknya melakukan
pemeriksaan permukaan.
Benar.
Ada apa?
Baterai tak terisi penuh.
Kita harus ke permukaan
dan periksa snorkel.
Maka bawa ke permukaan.
Radio?
Beritahu kapal lain...
...kita ke permukaan untuk
pemeriksaan penanganan.
Ya, pak.
Bangunkan awak kapal!
- Bawa kita ke permukaan!
- Ya, pak.
Di mana Kapten?
Ketiduran lagi.
Jaga kapal tetap stabil.
Aku tak mau ada yang ke atas kapal.
Kita temukan masalah.
- Apa masalahnya?
- Lihatlah sendiri.
Apa yang terjadi?
Bawa senjata mesin dari rak.
Senjata!
Ada yang selamat?
Tidak jelas.
Kita tak bisa membawa penyintas.
Siapkan dek senjata.
Kita tak boleh ambil resiko.
Apa Kapten takkan tahu?
Dia akan berpikir dia
yang memberi perintah.
Baik.
- Apa itu senjata dek?
- Ya, pak.
- Siapa yang mereka tembak?
- Kami temukan sekoci keselamatan.
Aku pikir ada baiknya untuk
tak tinggalkan penyintas.
Aku tak berikan perintah itu.
Bukankah para penyintas bisa
berikan lokasi kita?
Bodoh. Posisi kita bisa diketahui.
- Pak, siapa yang bisa melihat kita?
- Pasukan udara!
Suruh semuanya turun. Sekarang.
Semuanya ke posisi tempur.
Siapkan kapal untuk menyelam.
Beritahu kapal selam lain
untuk bersiap mengelak.
Ruangan mesin, 95% di kedua mesin.
Sekarang.
Disana!
Cepat.
Bersiap serangan!
Apa yang terjadi?
Kita dibawah serangan udara.
Tembak!
Bangun. Waktu kita tak banyak.
Speer?
Speer!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tarik pemberat.
Kita harus menyelam, sekarang.
Bersiap untuk menyerang.
Tutup pemberat.
Mereka datang untuk
serangan lainnya.
- Di mana yang lain?
- Mereka tewas.
Pak, kita bisa...
Kau tempatkan nyawa awak
dan kapal ini dalam bahaya!
Letnan Lutz, tahan Letnan Reinhart...
- ...di ruang tengah dengan penjagaan.
- Pak...
Kau harus putuskan perintah siapa
yang kau patuhi.
Menyelam. Menyelam!
Pak, pesawat AL telah
menyerang kapal selam.
- Di mana lokasinya?
- Bagian kisi 9-47-4.
Minta armada untuk menuju
bagian kisi 1455.
Ini bisa menjadi jeda kita.
Pergilah.
Ya, pak.
Banting kiri kemudi.
- Banting kiri kemudi.
- Ya, pak.
Pak, U-578 mendapat kontak sonar
dengan kapal di permukaan.
- Naikkan periskop.
- Ya, pak.
Menaikkan periskop.
Kedalaman periskop, pak.
- Bawa turun ke 50 meter.
- Pak?
Kapal penghancur Amerika.
Kapal induk.
50 meter, pak.
Ollie.
- Naikkan 5, turunkan 10.
- Ya, pak.
Dengarkan ini, ini Kapten.
Kita melakukan kontak permukaan
dengan kapal musuh.
Kapal-kapal musuh tepat di atas.
Kita di bawah mereka.
Cukup dekat untuk
dilewatkan oleh sonar.
Jika beruntung, kita akan lewat
tanpa diketahui.
Pertahankan rute saat ini.
Ya, Pak.
Kita akan berada di bawah kapal-kapal
sekitar tujuh menit lagi.
Tujuh menit?
Atur waktu.
Pak. Ada sesuatu di sonar.
Minta awak putar 20 derajat ke kiri.
- Ya, pak.
- Tunggu perintahku,
Lalu lanjutkan untuk
turunkan kedalaman.
Ke kiri 15 derajat, setengah kecepatan.
- Setengah kecepatan normal.
- Siap, pak.
Empat menit.
- Ini, pak.
- Terima kasih.
Pak, poros kontak 295 sisi kiri.
- Beritahu awak.
- Ya, pak.
- Turunkan dorongan kedalaman.
Dua menit.
Ayo, ayo.
Luncurkan Hedgehogs!
Pak?
Ada tumpahan minyak di air.
Kita mengenai mereka!
Armada ke-10 melaporkan kontak
dan tenggelamkan kapal selam.
- Hanya satu?
- Untuk sekarang.
Itu beberapa kapal selam!
- Ada lebih dari satu.
- Baik, pak.
Beritahu mereka agar
terus berburu. Pergilah.
Kita aman.
Pak, kita kehilangan kontak
dengan U-578.
Hanya ada statis.
Kita melanjutkan.
Kita memiliki perintah.
Kecepatan tetap stabil,
enam knot.
- Kita ke permukaan saat malam.
- Ya, pak.
Kapten butuh senjata kecil.
Dua pistol mesin.
Aku harus memastikan...
Pak.
Armada ke-10 kehilangan kontak sonar.
Mereka menyapu area,
Tapi sejauh ini tak ada perkembangan.
Jika ada kapal lainnya,
mereka sudah pergi.
Minta mereka terus menyapu
seluruh wilayah pesisir.
Hubungi Penjaga Pantai
dan gandakan patroli mereka.
- Minta mereka tetap waspada.
- Ya, pak.
Sersan.
Beritahu mereka kita harus
bergabung kapal selam lain.
- Ya, pak.
- Serangan terhadap pesisir AS...
- ...tinggal sebentar lagi.
- Ya, pak.
Pak. Kita ada masalah.
Apa?
Ini Letnan Reinhart.
Mundur.
Reinhart.
Mundur!
Letnan, serahkan pistolnya.
Kita akan lupakan soal insiden ini.
Aku membuat mereka terbunuh.
Mereka mati karenaku.
Aku kecewakan kapalku.
Aku kecewakan awakku,
dan aku mengecewakanmu.
Kegagalanmu akibat dari
kepemimpinanku yang buruk.
Serahkan pistolnya.
Aku bilang mundur!
Selama Perang Besar,
Dinas cabang baru kapal selam,
Bisa segera bertugas.
Kebanyakan rekan-rekanku
menawarkan diri.
Beberapa dipilih.
Aku satu dari beberapa.
Hari pertamaku di laut,
seseorang tersapu dari kapal.
Aku meminta kapten untuk
memulai operasi penyelamatan.
Dia menolak.
Di kapal selam, setiap orang
menentukan takdirnya sendiri.
Takdir mengambil kendali.
Kita tak bisa melihat belakang.
Kita harus melihat kedepan.
Tugasku yaitu untuk memanfaatkan
setiap orang di kapal ini...
...untuk selesaikan misi kita.
Itu termasuk kau, Reinhart.
Jangan biarkan kesalahan
masa lalumu,
Menentukan masa depanmu.
Tugas jagamu dimulai 5 menit lagi.
Pergilah.
Ya, kapten.
Kita mendapatkan kontak.
Kita sudah dekat ke pesisir.
Ya, pak.
Beritahu ruangan mesin.
Matikan daya untuk diesel.
Ya, pak.
Di mana Letnan Reinhart?
Dia tugas jaga.
- Aku akan ke atas.
- Ya, pak.
Malam yang dingin.
Ya, pak.
Jika kita jaga dia di sisi kanan kita,
dia takkan menyadari kita.
Bagaimana?
Saat malam, sisi luar kapal kita
akan sejajar dengan buritan mereka.
- Titik buta?
- Ya.
Pastikan menjaga dia
di sisi kanan kita.
Ya, pak.
"Kehebatan 1".
Pak?
Aku bagian dari pemuda hebat
saat masih kecil.
Aku pernah dengar mereka, pak.
- Bagus. Lanjutkan, Letnan.
- Ya, pak.
Kabar dari armada ke-10 di selatan.
Mereka berhasil tenggelamkan
tiga kapal selam.
- Bagaimana dengan sisi utara?
- Masih nihil, pak.
Nihil? Aku tak suka itu.
Satu kapal selam bisa
menyelinap masuk.
Mereka sudah dekat.
Kita akan temukan mereka.
Pak, performa mesin 100%.
Kita harusnya mencapai
pelabuhan New York sehari lagi.
Kita sudah dengar kabar
dari kapal selam lain?
Tidak, pak.
Berapa lama yang dibutuhkan...
...hingga kita siap untuk
meluncurkan serangan?
Seharusnya 5-6 jam untuk
memuat misil di dek.
Kita tak punya waktu
untuk membuat kesalahan.
Kita tak bisa membuat kesalahan, pak.
Ada kapal terlihat, Kapten.
- Kapal kargo?
- Mereka terlihat seperti kapal AL.
Pak, aku mendapatkan
beberapa kontak di sonar.
Mereka datang dengan cepat.
- Posisi tempur.
- Posisi tempur!
Ada kapal di sisi kiri dan kanan kita.
Kapal perang Amerika.
- Apa mereka tahu posisi kita?
- Masih belum.
Takkan lama lagi.
Siapkan torpedo.
Targetnya adalah kapal kargo.
- Kita akan menyerang?
- Ya, Letnan.
- Sekarang pergilah.
- Ya, pak.
Torpedo menunggu perintahmu, pak.
Kiri 90 derajat.
Kiri 90 derajat, pak.
Tembakkan torpedo nomor satu.
Tembak!
Tembakkan torpedo nomor dua.
- Tembak!
Siapkan tabung tiga dan empat.
1,000 meter.
800 meter.
400 meter.
300 meter.
200.
100 meter.
Bersiap untuk benturan.
Mengenai kapal pertama.
Mengenai kapal kedua.
Apa yang Amerika lakukan?
Kapal-kapal menuju kapal kargo.
Di sisi kanan kita.
Kita tak boleh biarkan mereka
tahu keberadaan kita. Cepat.
Kapal penghancur Amerika
masih mendekat.
Kita akan menghantam dia.
Kedalaman periskop.
Ya, pak.
Kedalaman periskop!
Kedalaman periskop.
Ollie, dua derajat.
Arah kanan, dua knot.
Kecepatan penuh.
Baik, pak.
Arah kanan, dua knot.
Kecepatan penuh.
Tembakkan torpedo nomor tiga.
Tembakkan nomor tiga.
Tembakkan torpedo nomor empat.
Tembak nomor empat.
Itu harusnya sudah kena sekarang.
Kita masih punya satu lagi.
- Mengenai kapal keempat!
Turun ke 150 meter, empat knot.
Sekarang kita lari.
Ada kabar dari armada ke-10?
Kapal kargo berada di sekitar sana
ketika mereka tiba.
Apa lagi?
Salah satu kapal penghancur kita,
"The Cole", tertembak dan karam.
Armada ke-10 melakukan
operasi penyelamatan.
Besok pagi, New York mungkin
dibangunkan dengan roket Jerman.
Aku mau kau pindahkan
seluruh pasukan selatan...
...ke Pelabuhan New York.
Aku tak mau ambil resiko.
Haskell, aku mau
kapal selam itu ditemukan.
Tak ada lagi kesalahan.
Ya, pak.
Pastikan ini sampai ke komando.
Serangan tersebut gagal
mengejutkan Jerman...
...mengingat mereka telah memantau
berkas pra-persiapan sejak lama.
Pernyataan resmi Jenderal Eisenhower
hari ini berkata...
...bahwa pasukan sekutu menyerang
di tengah sisi timur,
Membangun jembatan penghubung,
di kanal utara dan barat.
Laporan dari kantor pusat
Führer adalah,
Bawa Führer kita, Adolf Hitler,
Di pos komandonya
di Reich Chancellery,
Telah bertempur hingga napas
terakhirnya melawan Bolshevism,
Dan tewas bertempur untuk Jerman.
Pada tanggal 30...
Pesan dari Kessler.
Dia hampir mencapai New York.
Apa dia tahu?
Jika dia belum tahu,
dia akan segera tahu.
Bagaimana kau memilih orang
seperti Kessler untuk misi ini?
Kessler telah kehilangan semuanya.
Apa yang lebih baik untuk memimpin,
Selain orang yang
tak takut kehilangan?
Hormat Hitler.
Pak, kita sudah sampai.
New York.
Letnan Lutz,
Kau telah bekerja dengan baik
untuk misi ini.
Kerja yang sangat baik.
Terima kasih, pak.
Pemandangan di atas
seharusnya cukup bagus.
Kota New York.
Meminta izin untuk pergi ke atas?
Izin diberikan.
Itu peristiwa bersejarah.
Aku tak pernah melihat
yang seperti ini.
Sulit untuk dijelaskan.
Kau pernah melihat ini sebelumnya?
Di awal perang.
Apa kita pernah memiliki
peluang untuk menang?
Tidak.
Kita mengikuti perintah.
Hei, Reinhart, simpanlah ini.
Ya, pak.
...telah dibatalkan,
Untuk membawakanmu
laporan dari luar negeri.
Kami baru mendengar kabar
dari dinas pemantauan,
Bahwa Adolf Hitler telah tewas.
Pengumuman masuk
dari pernyataan resmi...
Ayo turun ke bawah.
Radio Amerika...
Hanya boleh dilihat olehmu.
Laksamana Donitz,
Jenderal perintahkan untuk mundur.
Menunggu instruksi lebih lanjut.
- Apa para awak tahu?
- Masih belum.
Apa itu benar? Hitler tewas?
- Pasti benar.
- Propaganda.
Propaganda Amerika
tak seperti propaganda kita.
Apa yang kita lakukan?
Minta awak merakit roketnya.
Tapi Laksamana, dia bilang...
"Tunggu instruksi lebih lanjut."
Kita mungkin hanya mendapat
satu kesempatan. Aku ingin siap.
Jika kita bekerja bergantian,
kita bisa merakitnya lebih cepat.
Aku akan pastikan itu selesai.
Ini kesempatan kita.
Kita akan siap.
Ya, pak.
Ini kapten. Mohon dengarkan.
Kita berada di gerbang musuh.
Kita akan bersiap untuk menyerang.
Terima kasih.
Malam-malam seperti ini,
kita semua membutuhkan ini.
Ada apa?
Hitler tewas.
Baru saja diumumkan.
Perang berakhir.
- Pak?
- Ya?
Kessler.
- Ada apa dengan dia?
- Berkasnya menunjukkan...
...dia kehilangan keluarganya
dalam pengeboman Dresden.
Semuanya?
Ya.
Dia tak takut kehilangan apapun.
Dia tak peduli dengan Hitler.
- Minta armada ke-10 siaga tinggi.
- Pak.
Aku merindukanmu.
Pak, dia siap.
Kau sudah bekerja
dengan baik, Letnan.
Perhatian!
Pasukan, kalian semua
harus bangga...
Untuk menyebut dirimu orang Jerman.
v ip 2 1. e u. or g
Kalian adalah Kriegsmarine sejati.
Pak, kami mendapat kontak di 8573.
- Kapal kargo?
- Angkatan Laut Amerika.
Pak, mereka temukan kita.
Bisa kita tembakkan roket dari sini?
Kita harus mendekati pesisir
untuk tembakkan roketnya.
Kita masih terlalu jauh.
Pak, apa perintahmu?
Pak, kita mendapatkan kontak.
- Apa itu dia?
- Ya, pak.
Bersiap untuk bertempur.
Bersiap bertempur!
Bersiap bertempur.
Semuanya...
Hitler telah tewas.
Kita punya dua opsi.
Menyerah atau bertempur.
Kami bersamamu, pak.
Kita bertempur.
Helmsman, bawa kapal 93 derajat,
- Enam knot.
- Ya, pak.
Posisi tempur.
- Posisi tempur!
Pak, mereka mendapat kontak.
Mereka temukan dia?
Laporan terbaru menyatakan
mereka mendekati posisi dia.
Hanya masalah waktu.
Skakmat.
Skakmat!
Pak, sinyalnya semakin kuat.
Itu makin mendekat?
Pak, itu langsung ke arah kita.
Dengan rute ini, kita langsung
menuju kapal perang.
Bersiap untuk menyelam.
Bersiap untuk menyelam!
Pertahankan rute ini
melewati sisi dangkal.
Pak, dengan rute ini,
kita akan membelah mereka.
Mereka tak bisa tembakkan
bom dalam lautnya...
...begitu dekat ke kapal mereka sendiri.
Tingkatkan kecepatan,
delapan knot.
Ya, pak. Tingkatkan kecepatan.
Tingkatkan kecepatan,
delapan knot.
- Kau temukan dia?
- Tidak.
Mereka kelihatannya menyerang.
Apa? Bagaimana?
Kapten, kapal selamnya
datang ke arah kita, pak.
Siapkan senjata permukaan.
Ya, pak.
Kau dengar dia. Siapkan
senjata permukaan! Cepat!
Kapten, senjatanya tak cukup panjang.
Pak, dia akan terlepas.
Aku rasa tidak.
Pak, kita aman.
Pak, ada lebih banyak kapal di sonar.
Kapten, sisa armada ke-10
telah tiba.
Tepat waktu.
Seberapa dekat?
Kita harusnya didalam jangkauan.
Kita bawa peluang kita ke permukaan.
Hilangkan pemberat.
Ya, pak.
Hilangkan pemberat!
Kapten, kapal selamnya...
Mereka naik ke permukaan.
Apa? Menyerang?
Lihatlah sendiri.
Apa itu menyerang?
Aku rasa itu akan menembak.
- Menembak apa?
- Roket.
Dengan segala hormat, Pak,
Aku ingin melihat ibuku lagi
setelah perang ini.
Aku akan membawamu
pulang menemui Ibumu.
Pak.
Perintah jenderal untuk seluruh
kapal selam, operasi dihentikan.
Mundur, mundur.
Kita sudah terlambat.
Pak, kapal selamnya di permukaan.
Armada ke-10 menunggu perintahmu.
Apa yang kau akan lakukan?
Hancurkan hingga berkeping-keping.
Pak. Pak, kita harus tinggalkan kapal.
Keluarkan orang-orang.
Kapten.
Ayo, Kapten.
Kapten tenggelam bersama kapalnya.
Itu tugasku.
Sekarang pergi. Pergi!
Terima kasih, pak.
Seorang kapten dengan
rasa hormatnya,
Tak bisa memisahkan
takdirnya dari kapalnya.
Aku hanya ditentukan
oleh kematianku sendiri,
Bahwa bertempur untuk Jerman,
Artinya siap untuk mati
demi bendera.
Kau masih muda, Reinhart,
Hidupmu masih panjang didepan.
Jadikan itu berarti.
Seperti yang kukatakan
padamu sebelumnya,
Jangan biarkan
kesalahan masa lalumu,
Menentukan masa depanmu.
Kapten H. Kessler, Kriegsmarine.