Hei, kupu-kupu.
Kau mau pergi menemui ayahmu?
Oke, inilah masalahnya.
Yang perlu kau ketahui...
"Pergi Wildcats".
- Ibumu penggemar Duke.
Ada celah besar di sana.
Tapi ini tahun kita.
Kau akan berada
di pihakku, paham?
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, kita sudah bicara.
Kau bisa memilikinya.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Uh-huh.
Cobalah dengan baik.
Sekarang fokus, dokter bilang kita
perlu nama untuk menandatanganinya.
Dan jangan bilang Ed. Kami
tidak akan menamakan Putrinya Ed.
- Aku bilang Ed Jr.
- Aku serius.
- Dia perlu nama.
Adiknya ingin memanggilnya Yoda.
Mungkin kau harus memutuskan.
Michelle.
- Artinya "Hadiah dari Allah".
Baiklah, aku akan pergi.
Michelle itu.
Michelle Edward Yoda Schmitt Jr.
Cukuplah.
Bagus.
Tn. Schmitt?
Tekanan darahnya mulai turun.
Akan segera.
Aku sangat menyesal.
Aku... Aku...
Aku tidak tahu
bagaimana melakukannya.
Pergilah beristirahat
sekarang, sayang.
Baiklah.
Aku akan mengurus gadis-gadis.
Baiklah, kau tahu latihan.
Satu, dua, tiga, pergi.
Hei, kau lupa garamnya.
Lebih baik lakukan putaran lagi.
- Baiklah, aku akan pergi.
Satu untukku,
satu untuk temanku,
dan satu untuk
semua orang di bar.
- Aku baik-baik saja, sayang.
Ayo, mari kita bersenang-senang.
Kalian semua mau tembakan?
Ayolah, pergilah.
Ambillah, gadis!
Selamat tinggal.
Sekarang, kau
bilang satu minuman.
Aku hanya mencoba membuat salah
satu orang ini terlihat seperti umurku.
Tidak cukup minuman keras
di tempat ini untuk itu, sayang.
- Aku baik-baik saja.
Aku suka lagu ini.
Gadis.
Berhentilah.
Ayo, turun.
Aku baik-baik saja!
Mari kita teruskan!
Selamat pagi.
Kau menakutkanku.
Tolong katakan padaku
bahwa kau satu-satunya di sini.
Hanya aku.
Syukurlah.
- Malam yang indah, huh?
- Mmm. - Aku tidak tahu.
Apa kau mengantarku pulang?
Aku melakukannya,
butuh sedikit kerja.
Kau berperang.
Baiklah, ayolah.
Kurasa bar itu yang berperang.
- Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan padaku?
- Ayo, ambil sepatumu.
- Waffle House?
- Tidak, tidak.
- Kau jenius.
- Tidak Waffle House, Sharon.
Ini tidak bisa terus terjadi.
Aku benar-benar... Aku
secara resmi khawatir.
- Kau benar-benar khawatir?
- Ya, aku tahu.
Nah, hei, kalian semua,
Ini resmi. Dia khawatir.
Ayo, ambil sepatumu.
- Tidak, tidak.
- Ambil sepatu Anda.
Ayolah, Rose, serius.
Apa ini?
Ini aku menjadi '
Seorang teman baik.
Ini karena aku tidak
mengizinkanmu menjadi ibumu.
Sekarang, pakai sepatu.
Sharon.
Aku sudah bosan
dengan perasaan itu.
Tidak ada.
Tidak ada arti,
tidak ada apa-apa.
Aku harus menemukan
sesuatu di luar diriku sendiri.
Ada tujuan.
Saat itu hal-hal berubah bagiku.
Mulai, bagaimanapun.
Jadi, itu saranku.
Cari alasan untuk berada di
sini yang lebih besar dari Anda.
Terima kasih, bung.
Siapa lagi yang ingin berbagi?
Ada yang datang
untuk pertama kalinya?
Benarkah?
Oh, aku tahu.
Oh, tentu saja.
Namaku Sharon.
Hei, Sharon.
Dan aku bukan
seorang pecandu alkohol.
Aku hanya seorang
tukang rambut yang marah
dengan sakit kepala yang memisahkan
dan teman yang sangat mengganggu.
Bu?
Ayah, kita punya masalah.
Aku ingin terlihat
cantik untuk ibu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak melihat masalah di
sini. Dia terlihat cantik bagiku.
Mungkin hanya sedikit dari pipi.
Transplantasi hati.
Sial kecil.
Apa yang kau lakukan?
Ini bodoh.
"Ya Tuhanku...
"Mengapa kau meninggalkanku?"
Kadang-kadang hanya
tidak ada jawaban.
Bodoh, bodoh, bodoh.
Untuk rasa sakit,
Untuk kerugian.
Sebagai manusia,
kita selalu mencari jawaban.
- Kita ingin tahu alasannya.
Mengapa kita kehilangan
adik kita Theresa?
Ibu tercinta, istri, teman.
Theresa adalah cahaya dan
inspirasi Untuk semua orang.
Dan itulah yang membuat
semua ini lebih menyakitkan.
Dan kurangnya jawaban
yang jauh lebih frustrasi.
Ed. Aku tidak tahu.
Aku sangat menyesal.
Aku berharap aku punya kata-kata
sempurna untuk mengatakan padamu saat ini.
Tapi aku bisa
memberitahu Anda ini.
Tuhan ada di sini
dengan kita sekarang...
di ruangan ini.
Dan kami di sini dengan Anda.
Dan kami mencintaimu.
Jadi, bersandarlah pada Tuhan.
Itu tantangan saya
kepada kalian semua.
Temukan cara untuk
membantu keluarga ini.
Mari kita pergi untuk makan.
- Baiklah, hati-hati. Ayolah.
- Oh, Tuhanku.
- Tidak apa-apa.
- Maaf, terima
kasih. Tidak apa-apa.
Rokmu bersinar.
Baiklah, selamat tinggal.
Kau pasti Michelle.
Aku berharap gaunku berkilau.
Lihat bagaimana berputar.
Oh, baiklah, Itu sangat cantik.
Aku berusia lima
tahun tapi hampir enam.
Oh, ya, dan bagaimana denganmu?
Aku yakin kau... Tunggu,
aku bertaruh kau 12 tahun.
Aku baru delapan tahun.
Hanya delapan?
Lihat sabukmu. Itu
cocok dengan gaunnya.
Halo, aku tidak percaya
kita sudah bertemu.
Aku tidak berpikir
kita saling mengenal.
Apakah Anda salah satu
dari Teman-teman Theresa?
Tidak, aku hanya
berkeliaran di luar jalan.
Uh... Aku tidak tahu.
Maafkan aku. Aku
bangun sedikit cepat.
Aku pusing.
Aku, um...
Um, aku Sharon.
Aku hanya...
Aku membaca tentang
keluarga Anda di koran,
dan aku hanya ingin
datang dan mengatakan
Aku benar-benar menyesal.
- Aku benar-benar.
- Terima kasih, Bu.
Dan jika ada sesuatu yang bisa
aku lakukan untuk membantu...
Sangat baik darimu,
Tapi kita bertahan.
Baiklah, maka. Aku akan
membiarkanmu kembali ke sana Dan...
Maaf, aku tahu itu agak
aneh untuk memiliki...
Yah, bagaimanapun, Aku
akan memikirkan kalian semua.
Baiklah, selamat
tinggal, gadis-gadis.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
bodoh.
Jadi, tunggu sebentar.
Kau hanya berkeliaran ke Seorang wanita-kamu-tidak
pernah bertemu-sebelumnya pemakaman?
Mengapa, tepatnya?
Karena dia adalah Bibi Sharon.
Sekarang, aku
tidak tahu mengapa.
Hanya sesuatu tentang
gadis kecil itu, sakit,
Tanpa ibu, Itu hanya
mematahkan hatiku.
Dia baru lima tahun, dan dia sudah
membutuhkan transplantasi hati.
Lalu aku mendengar
orang-orang mengatakan
Keluarga sudah berdarah
dari semua tagihan rumah sakit.
Rose.
Kurasa aku seharusnya
memberikan uangnya.
Untuk transplantasi.
Kau punya uang sebanyak
itu, Aku ingin kenaikan gaji.
Kau beruntung aku
membayarmu apa saja.
Aku tidak bermaksud memberi
mereka uang, dari saya, kau tahu.
Temukan, dapatkan
dengan cara apapun.
Ribuan dolar untuk
operasi orang asing.
"Hanggap saja".
Jangan menjadi negatif.
Kau tahu bagaimana rasanya
untuk aku tumbuh besar.
Kurasa aku hanya merasa...
terhubung dengannya.
Kau benar-benar berpikir ini adalah
apa Anda harus fokus pada - Sekarang?
Sebenarnya, aku tahu.
Karena aku baru saja mendengar
baru-baru ini, dari orang anonim ini
yang kita semua perlu temukan
arti dan tujuan di luar diri kita sendiri.
Bahwa ada beberapa saran
yang baik, Kau tidak berpikir?
Aku tidak tahu.
Dia makan hari ini?
Sedikit.
Dia harus makan, Ma.
Ayah?
Hei, kupu-kupu.
Kau seharusnya tidur.
Aku tidak tahu.
Dimana Ibu?
Grammy bilang dia di surga.
Apa itu benar?
Tapi di mana dia benar-benar?
Dia di sini sekarang.
Ayah, aku lima tahun.
Kau bisa jujur padaku.
Ini membingungkan, aku tahu.
Ayo, satu gigitan.
Itu gigitan besar yang bagus.
Ayo, mari kita masukkanmu.
Kau tidak perlu tinggal, Ma.
Aku tahu. Aku tahu.
Kau tak bisa
melakukannya sendiri, Ed.
Berbalik ke cuaca,
Kentucky jatuh
lagi di Louisville.
Jika kau sepertiku,
Kau melihat langit ini
dengan perhatian, dan
dengan alasan yang baik.
Dengan awan gelap di cakrawala,
kelembaban tinggi dan
badai badai Di jalan...
...semua kondisi benar,
jadi bersiaplah, orang-orang.
Ini yang kita sebut
cuaca tornado.
Pihak berwenang merekomendasikan
kau masuk ke dalam ruangan.
Pergi ke ruang bawah
tanah jika Anda memiliki satu
- dan menjauh dari jendela.
- Apa yang pernah kulakukan padamu?
Berjaga-jaga di luar
sana. Kentuckiana.
"Kali ini akan segera keluar.
"Jika mereka terjebak di
pantai, mereka akan mati.
"Orang tua itu mengangguk... "
- Ayah.
Oh, tidak apa-apa, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihatlah tangan
besar dan kuat ini.
- Jangan, Ayah.
- Menurutku apa pun akan terjadi
- dengan tangan besar dan kuat?
- Kau aman.
Kau tidak lebih kuat
dari badai, Ayah.
- Kau ingin bertaruh?
Teruslah membaca.
"Orang tua itu mengangguk dan
berkata, 'Bukankah kamu mengerti?
"Pantai ini membentang
selama bermil-mil
"dan ada lebih banyak bintang
laut daripada yang bisa Anda hitung.
"Meskipun kau bekerja sepanjang
hari dan sepanjang malam,
"Itu masih tidak akan
membuat perbedaan.
"Seperti pria berbicara, gadis
mengambil bintang laut lainnya
"dan melemparkannya
kembali ke lautan.
"Kemudian,
tersenyum, dia berkata,
"Membuat perbedaan untuk itu".
Ya, bagus sekali. Bagus
sekali. Bacaan yang bagus.
Kerja bagus, sayang.
- Kita harus pergi.
- Apa itu?
Matanya kuning.
- Oh, tidak. apa? Apa, Ayah?
- Kau tidak bisa mengemudi
dengan ini. Tidak, aku harus.
Ayolah, gadis kecil.
- Kau ingin pergi ke petualangan?
- Mmm-hmm.
Apa yang salah, Ayah?
Tidak ada. Semuanya
akan baik-baik saja.
Kau tinggal dengan
Grammy. Aku mencintaimu.
Tidak, tapi jalan
raya akan ditutup.
Aku akan mengambil 150 sekitar.
- Kau tidak akan - Aku akan pergi.
Aku akan mengambil jalan samping.
- Ayah!
Aku tahu setiap
jalan di kota ini.
Ayolah, kau baik-baik saja?
Kakimu baik-baik saja, sayang?
Joyce?
Kita akan membutuhkan
transfusi darah lagi.
Jangan lihat,
kami tidak melihat.
Ingat apa yang kita lakukan?
Lihatlah aku,
pertandingan menatap.
- Kau tidak berkedip.
Jangan lihat, jangan lihat.
Baiklah, aku akan pergi.
Sudah waktunya untuk
pergi malam-malam.
Lakukan lagu perut.
Oh, itu lagu ibu.
Aku tidak terlalu
baik dalam itu.
Lakukan saja.
Um... Aku tidak tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
Kerja bagus, Ayah.
Sangat manis darimu.
Tidurlah.
Selamat malam.
Dia mempercepat lebih
cepat dari yang kita harapkan.
Kabar baiknya adalah Kami akan
memindahkannya. sampai ke nomor enam
di daftar transplantasi.
Kesimpulannya, Dok.
Tanpa hati, Aku percaya
dia punya satu tahun.
Atau mungkin kurang.
Dan berapa lama waktu yang dibutuhkan Untuk
mendapatkan dari nomor enam ke nomor satu?
- Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti, tapi...
- Lebih dari setahun?
Ya, biasanya.
Dua, dua setengah tahun.
Dengar, aku tidak ingin
kau kehilangan harapan.
Keadaan berubah.
Tapi aku ingin kau siap,
Tn. Schmitt.
Kami tahu ini akan
menjadi jalan yang sulit.
Dan itu pasti tidak akan mudah.
Tapi mari kita ambil
satu hari pada satu waktu.
Sementara itu...
Kartu asuransi?
Tidak, tidak.
Tidak ada asuransi kesehatan?
Oh, oke, uh...
Jumlahmu akan $6.130
- dan 50...
- 6.000?
$6.000?
$130.50 Ya.
Terima kasih.
Um... Aku tidak tahu.
Itu menurun.
Apakah Anda memiliki
bentuk pembayaran lain?
Um... Aku tidak tahu.
Uh... Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Apakah Anda memiliki
kartu debit mungkin?
Di seluruh wilayah perumahan
yang terkena dampak,
ada banyak rumah
- rusak atau hancur...
...sedangkan tetangga mereka
benar-benar tak tersentuh.
Jalur malang binatang.
Beberapa komunitas
berruin seperti kota lainnya
melanjutkan hidup seperti biasa.
Putus cepat untuk identifikasi
stasiun di sini di 99.7 DJX.
Hei, kalian berdua. Kami
melakukan hair-a-thon.
Kita memotong rambut Untuk suatu
tujuan yang baik. Kenapa kau tidak masuk?
Lihat di bawah ini.
Gunting Keanggunan.
Maaf, bagaimana kabarmu?
Aku ingin menempatkan
beberapa sorotan di rambut itu.
Maksudku, kau sangat cantik.
Aku suka volume di atas,
tapi mari kita cukur
sedikit lebih banyak di sini.
Kita bisa mengeluarkan
beberapa rambut dari telingamu.
Hati-hatilah sekarang. Badai ini
membuat Sebuah kekacauan besar.
Kita mengumpulkan uang Untuk gadis
kecil ini Untuk menyelamatkan nyawanya.
Dan kita benar di
jalan di sini. Masuklah.
Ayolah lewat. Kita memotong
rambut Untuk suatu tujuan yang baik.
Terima kasih banyak. Untuk
datang, kalian semua. Terima kasih.
Perantiannya tidak
akan lama. Aku berjanji.
Dan lihatlah dirimu.
Kau sempurna.
Kita tidak perlu melakukan
apa-apa dengan Anda.
Kita akan segera datang.
- Jangan terlihat
cantik. Terima kasih.
Terima kasih telah membantu.
menyelamatkan gadis ini.
Terima kasih.
Teruslah melakukannya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Bagaimana kau
bisa melakukan ini?
Dan bagaimana kau tidak
pernah melakukan ini untuk kita?
Hanya membutuhkan
motivasi yang tepat.
Aku tidak tahu.
Ini hanya jam 7.
Kita butuh lebih banyak
orang. Itu tidak cukup.
- Oh, jangan khawatir.
Apa ini? Gadis, aku punya
42 sepupuku dari
sisi ibuku sendiri.
Aku menelepon mereka semua.
- Aku tidak bisa
mencintaimu lebih...
...jika kau tercengang
dalam saus.
Hei, hallo! Masuklah.
- Rose.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Keluarga yang indah.
- Apa kabar, sayang?
Aku baik-baik saja.
Buat aku cantik.
Buat aku dua kali lebih cantik.
Dua kali lebih cantik
dari saya? Ayolah, bung.
- Mereka bukan penyihir.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Apa yang bisa kulakukan untukmu?
- $3.254.
Itu banyak potongan rambut.
- Tentu saja.
Aku akan bilang mari kita
minum untuk merayakan, tapi...
Aku bisa merasakan kau
tidak berbicara sekarang.
Baiklah, aku tahu itu adalah
hal yang intens untuk dilakukan,
hanya untuk menjemputmu
seperti itu, tapi...
Yah, itu adalah
panggilan bangun.
Pesan diterima.
Aku hanya...
Aku akan berhenti
minum begitu banyak.
Tapi itu terutama
agar aku tidak harus
- melihat tatapan wajahmu.
Baiklah, aku akan pergi.
Michelle-my-belle, terus
mencoba kesabaranku,
Aku akan
membalikkanmu ke lututku.
Hei, kemarilah.
Berhenti dengan
pakaian mandi itu, gadis!
Ibu membiarkanku
menunggu sampai aku kering.
Aku ingin ibu kembali!
Ya, aku juga.
Lakukan apa yang
dikatakan Grammy.
Selamat datang di rumah.
- Dia mendapatkan energi kembali.
- Ya, dia pasti.
Kau mendapatkan mie saya?
- Apa yang?
Mie telur. Mereka ada di daftar.
Oh, kurasa aku lupa.
Apa maksudmu kau lupa?
Aku sudah membuat stroganoff.
- Yang ku butuhkan hanyalah mie.
Maafkan aku.
Bagaimana kau bisa lupa
ketika aku memberimu daftar?
- Aku tidak tahu, Ma.
Aku menulis daftar
agar kau tidak lupa.
Jika aku tahu kau tidak
akan melakukannya, aku...
Aku bilang, cukup!
Tinggalkan saja.
Aku tidak mampu membeli mie.
Aku tak mampu membeli setengah
dari barang-barang di daftar itu.
Billing bilang jika aku
tidak mengejar pembayaran,
Aku harus mulai Membawa dia ke suatu
tempat umum Rumah sakit dua jam dari sini.
Anakku,
Jangan kehilangan
kepercayaanmu atas ini.
Ayolah sekarang. Aku
harus bertahan kuat.
Imanku?
Kau tahu berapa banyak
daftar doa Theresa di atas?
Sepuluh tujuh.
Dan sekarang mereka punya
Michelle di semua daftar yang sama.
Banyak niat baik yang kulakukan.
- Ya, aku tahu.
Ayah, wanita itu dari
pemakaman ibu Di depan pintu.
Wanita apa?
Wanita pelangi berkilau.
Hai, Sharon.
Ingat aku dari upacara?
Ya, Bu.
- Bagaimana kau bisa melupakan, kan?
- Huh. - Apa?
Um, baiklah, Aku tidak punya
nomormu, Jadi aku hanya berpikir
Aku akan datang
dan memberimu ini.
Temanku dan aku memiliki
salon rambut di pusat kota.
Kami punya sesuatu untuk
mengumpulkan uang Untuk putrimu.
Itu $3.254.
Aku tahu itu tidak banyak
dalam skema keseluruhan hal-hal.
Tapi, baik, aku
harap itu membantu.
Ini, uh...
Itu jawaban atas doa.
Bukankah kau akan bilang, Ed?
Siapa namamu lagi?
Sharon Stevens.
Aku Barbara.
Nah, apakah Anda sudah makan?
- Aku baru saja membuat makan malam, jika kau ingin tinggal.
- Aku ingin.
Ya, masuklah. Itu
hanya Stroganoff,
Tapi kecuali mungkin dengan
beras, jika aku bisa menemukan.
Kecuali kau membawa mie juga.
Hei, di sana.
- Selamat malam.
Bagaimana kabarmu?
- Baiklah. Apa yang
kau lakukan hari ini?
- Kami pergi berenang.
- Oh, kau pergi berenang?
- Ibu.
- Huh, apa?
Apa yang kau lakukan?
Ketika Tuhan mengirim seorang wanita
ke pintu dengan amplop penuh uang tunai,
kau mengundangnya
untuk makan malam.
Aku bertemu wanita ini.
Dia kacau.
Dia akan cocok denganmu.
Aku dengar dia adalah
seorang kekasih sejati.
Aku tidak tahu.
Grammy, bisakah aku
mendapatkan mentega, tolong?
Aku tidak tahu. Ini untukmu.
Bisakah kau ambil gulungan lagi?
Ya, ini, nak.
Kuharap makanan baik-baik saja.
Apa kau bercanda?
Hmm?
- Sangat bagus.
Aku belum makan makanan
buatan rumah selama bertahun-tahun.
Terutama makan untuk satu orang.
Kau tahu, rumahmu,
Itu sangat bagus.
Sangat nyaman.
Itu istriku.
Maafkan aku, Nona Sharon?
Mengapa, ya, Miss
Excellent Manners.
Bisakah aku minta rok berkilau?
- Michelle, kau tidak bisa
melakukan itu. Michelle, sayang, tidak.
Tidak baik-baik saja untuk
meminta orang untuk barang mereka.
Aku akan memberitahumu, sayang.
Aku akan membuatmu lebih baik.
Aku akan membuatmu rok berkilau
sendiri dalam ukuran Anda sendiri
Dan itu akan
berputar besar juga.
Bagaimana dengan itu?
Kau benar-benar tidak
perlu melakukan semua itu.
Aku akan senang.
Ini sangat bagus.
Bisakah aku bicara dengan
departemen tagihanmu, tolong?
Halo, selamat tinggal.
Um, aku mencoba untuk menyelesaikan
beberapa tagihan yang belum dibayar.
Nama saya Schmitt.
Edward Schmitt.
Aku akuntannya.
Ya, tidak, aku mengerti.
Tapi aku keluarga.
Aku adiknya.
Dan akuntannya.
Dengar, apakah kalian semua
ingin tagihan itu dibayar atau tidak?
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar.
Ya, aku siap.
Maaf, bisa kau
katakan nomor itu lagi?
432.000 dolar?
- Maafkan aku?
- Berkatlah hatimu.
Aku ingin melihat berkasmu.
Aku minta maaf. Apa
ibuku meneleponmu?
Putar tagihanmu, keluarkan. Kita punya diri
kita sendiri ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Maafkan aku.
Aku tidak merasa nyaman denganmu
pergi melalui hal pribadi saya.
Ed, ada sesuatu yang
harus kau ketahui tentangku.
Aku baik dalam banyak hal.
Mengambil no sebagai
jawaban bukanlah salah satunya.
Kau sebaiknya buat kopi. Ini
akan menjadi malam yang panjang.
Maafkan aku.
Ton krim, ton gula.
Aku suka krim, aku suka gula.
"Ton-ton dari... "
Oh, ayah sudah terlalu keras.
Oh, ya, aku tahu. Kita
akan menyelesaikan ini.
Ya, aku tahu.
Tunggu, apa artinya itu?
Tidak ada.
Semua tiga kartu kredit habis,
Meningkatnya bunga.
Bersama dengan kartu
keempat. Aku kira ini milik ibumu?
Ya, aku tahu.
400.000 lebih dalam tagihan
medis, juga dengan hukuman.
Obat-obatan
Michelle, 670 per bulan.
Kau benar-benar membutuhkan
asuransi kesehatan, omong kosong.
Oh, aku melihat...
Sepertinya kau
punya hipotek terbalik.
Ya. 2.400 per
bulan, 4 bulan lewat.
Dan penghasilanmu hanya
rata-rata sekitar 3.600 per bulan.
Jadi, pada bulan yang baik,
Kau mengalami defisit 1.800
hanya membahas dasar-dasarnya.
Ya, Bu.
Itu tidak baik, Ed.
Tidak, Bu.
Kau tidak banyak bicara, kan?
Apakah Anda telah
memiliki rumah dinilai?
Aku tidak menjual.
Nah, maka...
kita memprioritaskan.
Bayar apa yang bisa kau lakukan, Berunding
beberapa turun, mengkonsolidasikan sisanya,
- mendapatkan jadwal pembayaran.
Sementara itu, Kami
terus mengumpulkan dana.
Jangan khawatir, aku punya ide.
Lihat, aku menghargai itu, Tapi aku
lebih suka untuk melakukan hal sendiri.
Aku tidak nyaman dengan ini.
Yah, kau akan harus merasa
nyaman merasa tidak nyaman
Karena ini bukan tentangmu.
Ini tentang anakmu.
Jadi, apa tumpukan ini?
Urgent.
- Dan ini?
- Sangat mendesak.
- Jadi, apa ini?
- Jangan dengarkan.
- Mengingkari? Aku tidak tahu.
- Aku tidak bisa mengabaikan
ini. Ed. Aku tidak tahu.
Aku memiliki empat
bisnis kecil dalam 20 tahun.
Ini sesuatu yang saya pelajari.
Beberapa tagihan seperti anggur.
Mereka menjadi
lebih baik dengan usia.
Maaf aku terlambat.
Aku tidak tahu.
- Selamat pagi.
- Selamat malam.
Hei, Mindy. Kau
mendapatkan 'highlights'?
Ya, Bu.
- Aku tidak tidur sepanjang malam berpikir.
Aku akan mengumpulkan
pers kit untuk Michelle,
sesuatu yang bisa
saya bawa ke bisnis,
mendapatkan sumbangan
perusahaan, hal semacam itu.
Pertama, aku harus mengatur sebuah organisasi
nirlaba, jadi sumbangan dapat dikurangkan dari pajak.
Pintar, kan?
- Jadi, kau masih melakukan ini?
- Tentu saja. - Aku tidak tahu.
Tiga ribu tak akan
menyelesaikan masalah mereka.
Tidak bahkan dekat.
Ada dia. Aku harus ke bank.
Tunggu sebentar. Kau
punya waktu pukul 11.
Tidak, aku
mendorongnya ke jam 2:00.
Selamat tinggal, Mindy!
Aku tidak tahu.
Hei, ini Derek.
Kau punya mesinku.
Lakukan halmu saat bunyi bip.
- Selamat malam.
Aku yang melakukannya.
Hanya, uh, meninggalkan pesan.
Akan menyenangkan jika kau...
Hubungi aku kembali suatu hari.
Baiklah, aku akan pergi.
Kota terus membersihkan setelah
tornado yang menghancurkan.
Di beberapa lingkungan,
hampir setiap rumah ada masalah.
Jelas, beberapa di level.
Beberapa hanya masalah
pengendali dan jendela.
Banyak pekerjaan,
banyak pembersihan.
Ini baru saja dimulai.
Sulit untuk mengatakan berapa
lama itu akan memakan waktu.
Baiklah, Dan.
Terima kasih banyak.
Berbicara tentang cuaca, Ini terlihat
seperti hal-hal seharusnya harus bangun...
"Top Roofers.
"Satu sembilan sembilan... "
- Ayah! Hei, apa yang terjadi?
Hei, kupu-kupu.
Hei, Ayah.
Kalian berdua baik
untuk Grammy hari ini?
Aku tidak tahu.
- Aku akan makan hidung itu.
- Dia tidak, tapi aku.
Dia tidak?
- Bagaimana hari Anda?
- Oh, baik.
Oh, panas seperti melas di sini.
Aku pikir aku punya ide.
Ya, aku tahu.
Bagaimana untuk menghasilkan lebih
banyak uang. Bantu dengan semua itu.
- Baiklah, katakan padaku. Ayah.
Bisakah kita pergi ke bintang?
Ke bintang-bintang?
Sekarang?
- Mmm-hmm.
- Karena aku ingin. Pergilah.
Ambil dia. Kau bisa
beritahu aku nanti.
- Berjalanlah.
- Tolonglah.
Aku tak tahan wajahmu.
- Aku tak tahan wajahmu.
Hei, kemarilah.
Berikan aku ciuman.
- Aku benci wajah itu.
Aku ingin tahu apa yang tidak pernah
saya lakukan ketika aku tumbuh besar?
Perang.
- Perang?
- Uh-huh.
Karena aku mungkin
ditusuk di mata.
Dalam perang, apakah orang
kadang saling memukul di mata?
Kadang-kadang.
Kalau begitu
tidak, terima kasih.
Sebaliknya aku akan
menari ketika aku besar.
- Atau membuat campur.
- Pisang?
Atau menjadi ilmuwan.
- Oh, aku tahu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Haruskah aku tahu?
Kurasa kau punya waktu.
Kita hampir sampai.
Baiklah, kita sudah
dalam perjalanan.
Sejuta bajillion mil per jam.
Apa kita sudah sampai?
Hampir saja.
Aku melihatnya.
Di sana mereka, Ayah.
Bintang-bintang, kami berhasil.
Baiklah.
Apa ibu di atas sana?
Menatap kita?
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir dia.
Baiklah, lalu berjabat tangan.
Hai, ibu.
Hai, kacang manis.
Apa ayahmu di rumah?
Ya, aku tahu.
Ayah, masuklah.
- Terima kasih.
- Selamat pagi.
- Hai, Sharon!
Hai, kacang.
Aku baru saja menuju kerja.
Dan aku pikir aku akan
membawa muffin blueberry ini
Untuk berterima kasih pada
kalian semua untuk malam tadi.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Satu-satunya hal
Aku tahu cara membakar.
Tapi yang lebih penting, Aku
ingin membawa ini untukmu.
Apakah itu
benar-benar untuk saya?
Tunggu sampai kau lihat
bagaimana putarannya.
Terima kasih, Sharon.
Kau bisa datang.
Dan untukmu, mademoiselle,
kenapa kau tidak membuka itu,
Lihat apakah ada
sesuatu di sana?
Itu adalah lip gloss. Apa
itu baik-baik saja, Ayah?
- Ya, itu.
- Ayah, lihat bagaimana berputar.
- Bagus.
Ayolah, pergilah. Mari
kita makan mereka.
Sangat baik dari Anda, Bu.
Oh, kau harus berhenti
dengan "ma'am".
Dan apa dengan kostum,
Pak Pantalon mewah?
Oh, um...
Pertemuan.
Aku punya ide.
Aku tidak tahu.
Setelah badai, perusahaan
pengadaan akan memiliki
lebih banyak pekerjaan
daripada mereka bisa menangani.
Aku tahu atap.
Aku pikir aku akan memunculkan diri.
Mengatasi pekerjaan yang mereka tidak bisa.
Hmm. Nah, Apakah itu proposalmu?
Itu ide yang bagus, Ed.
Ide yang sangat bagus
dan presentasi
yang sangat buruk.
Apa maksudmu?
Kau tak bisa masuk ke sana.
dengan ini sedih kecil Sepotong kertas.
Dan kau pasti tidak bisa
masuk ke sana dengan dasi itu.
Gadis, kau punya kamera?
Senyumlah.
Ed, tidak ada yang
akan menyewa orang
- yang tidak bisa
mengurus senyum.
Gadis, bantu ayahmu keluar.
- Tidak, tunggu.
- Aku serius.
- Itu lebih baik.
Ayolah, pergilah. Aku
harus mengambil foto ini.
Kau punya kru?
Aku bisa mendapatkan
satu bersama. Cepat sekali.
Kau diasuransikan?
Nah, uh, tidak.
Tapi aku pikir aku akan bekerja
di bawah kebijakan perusahaanmu.
Kebijakan kita?
Ya, Pak.
- Uh, dengan cara
itu, pekerjaan selesai...
...di bawah nama
perusahaan Anda.
Diperlindungi.
Kau terlihat baik.
Pelanggan senang.
- Hal semacam itu.
- Kita sudah melihat berita.
Dua ratus atap hancur
dalam satu malam.
Akan membutuhkan tentara
untuk memperbaikinya.
Sekarang, kau bisa membiarkan
pesaing Anda mendapatkan pekerjaan,
pergi dengan seseorang Siapa yang
akan menuduhmu 40% lebih dari margin
Karena mereka punya
papan iklan mewah.
Atau kau bisa pergi dengan orang ini, yang
telah memperbaiki atap selama 20 tahun.
Tidak ada omong kosong, tidak ada
tanda-tanda, Tidak ada papan iklan mewah.
Maksudku, lihatlah dia. Tidak
ada yang mewah tentang dia.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
untuk bersenang-senang.
Dia yang paling membosankan, orang
yang dapat diandalkan pada Bumi hijau Tuhan
dan itu persis yang
Anda akan membutuhkan
Untuk melewati
semua atap yang rusak.
Aku kunci tangan.
Aku akan melakukan pekerjaan,
menangani tagihan, bungkus, Semua itu.
Sebenarnya, Kami didukung.
Kami punya lebih dari 100
atap di daftar menunggu,
harus dilakukan
sebelum musim dingin.
Berapa banyak yang
kau pikir bisa kau tangani?
Bagaimana jika kita mengambil
setengah dari mereka?
- Setengah dari
mereka? Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Biarkan aku
berpikir tentang itu.
Terima kasih sudah datang.
Lima puluh atap pada bulan Desember?
Itu empat kali. apa yang bisa kulakukan.
Empat kali lebih banyak uang.
Hidup adalah tentang mengatakan ya,
Ed, dan kemudian mencari tahu bagaimana.
Lihat ini.
Berikut semua informasi
yang ditulis keluar...
Maafkan aku, Pak.
Tolong, bantu menyelamatkan kehidupan
seorang gadis. Bisakah kau lihat itu?
Kau bisa melakukannya banyak
penggalangan dana, $200.000.
Banyak sekali.
Menatap, menatap. Dia
punya waktu, dia terlihat baik.
- Touchdown!
- Itu saja!
- Wildcats!
Ini dia, semoga itu membantu.
Kabar baiknya, kita menghasilkan
lebih dari $11000 bulan ini.
Kerja bagus.
Tapi kabar buruknya,
dengan kunjungan ke
rumah sakit dan obat baru,
Kau berhutang 13 ribu.
Tn. anggota Kongres!
Maafkan aku. Terima
kasih sudah berhenti.
Berikan apa pun yang bisa.
Semua itu dikurangkan pajak.
Aku juga harus membawa
mobilku kembali ke sini.
Masih makin bagus.
suara aneh itu.
Oh, itu terlihat begitu baik.
- Bukankah itu
indah? Aku tidak tahu.
Bagaimana kau
tahu berapa banyak?
Yah, jumlah apapun terasa tepat.
Kau tahu, kita melakukan ini untuk
diri kita sendiri, Tidak untuk orang lain.
Kau mengerti?
- Jangan khawatir.
- Aku tahu segalanya
tentang harga diri.
Kau tahu sekarang, kan?
Baiklah, giliranku.
Baiklah, giliranmu.
Baiklah, aku akan pergi.
- Apa yang terjadi?
Yah, aku berlari-lari di sekitar dengan gadis-gadis,
dan saya memutar pergelangan kaki saya cukup baik.
- Sangat bodoh.
- Kau seharusnya meneleponku.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak ingin
mengganggu Anda di tempat kerja.
Sharon mengantarku ke dokter.
Dia bilang aku harus
berhenti beberapa bulan.
- Ibu, kau seharusnya meneleponku.
- Tidak apa-apa.
Itulah sebabnya aku selalu
meninggalkan nomor di lemari es.
- Aku tahu.
- Dan aku tidak ingin menjadi
Berpercaya padanya
untuk segalanya.
Ayolah, pergilah.
- Ya, jadi dia akan
Bantu, uh, dengan gadis-gadis
beberapa malam seminggu.
Aku butuh bantuan.
Kita butuh bantuan.
Kenapa kau tidak menyuruhnya
pindah ke sini, Mak?
- Tidak ada ide buruk.
Oh, itu cantik.
Biar kulihat.
Sedikit lagi.
Sisi lain?
- Mau lebih merah?
Apa ini?
- Nilai diri!
Ayah, Lihatlah aku!
Kau terlihat seperti persik
kecil yang sempurna.
- Bagaimana jika kau pergi
Cuci wajahmu sebelum
Grammy telah serangan jantung?
- Ayah. Pergilah.
Jangan panggilku "ayah".
Selamat tinggal, kacang.
Hanya memiliki ' sedikit
menyenangkan gadis.
Itu milik Theresa.
Oh, aku tahu.
Maaf, aku hanya berpikir, Dia
tidak menggunakannya, jadi...
Aku akan mengurusnya.
Maaf, aku akan pergi.
Itu mungkin yang terbaik.
Kau benar-benar seorang pria
yang membuat frustrasi, Kau tahu itu?
Tentu, aku tidak hebat dengan batas-batas,
jadi itu atas tanggung jawabku.
Tapi aku hanya mencoba
membantu di sini.
Lakukan sesuatu yang
baik untuk gadis-gadis,
Menghilangkan pikiran mereka Semua
kegelapan dan kemusnahan Di sini.
Aku tidak ingat meminta
nasihat orang tua.
Kau tahu, terlepas dari
apa yang kau pikirkan, Ed,
Kau tidak sendirian di sini.
Baiklah, selamat
tinggal, gadis-gadis.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Bisakah aku
menyimpan jaketnya?
Pintu tidak terbuka
sampai jam 9.
Aku mencari Derek.
Derek!
Ya, aku tahu.
Tunggu sebentar.
Selamat pagi.
Hei, anakku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin tahu apakah
kau menerima pesanku.
Aku pergi ke rumahmu dan...
Ya, ya, aku pindah.
Aku tidak tahu. kapan itu?
Apa yang kau butuhkan, Mak?
Tidak ada. Aku
hanya ingin melihatmu.
Yah, di sini aku.
Kau melihatku.
Rambutmu, Aku suka seperti itu.
Derek, tunggu.
Baru saja memulai
pekerjaan kita.
Ada keluarga ini Aku membantu.
Mereka punya gadis kecil ini.
Dia sakit.
Um, aku membantu mereka
mengumpulkan uang untuk operasi.
Itu bagus.
Um... Aku tidak tahu.
Yah, dia lima tahun.
Dan aku kira berada
di sekitarnya...
membuatku memikirkanmu
saat kau masih kecil.
Kami biasa naik
bus ke perpustakaan.
Boneka kaus kaki kecilmu.
Ingat ketika kamu biasa
mengatakan "Yew Nork"
bukan "New York"?
Apakah itu sebabnya kau di
sini, Mak, untuk mengingat?
Karena aku juga
punya banyak kenangan.
Apakah kita harus
melakukan ini setiap kali?
Kau yang muncul.
Baiklah, aku akan pergi.
Dengar, aku tahu...
Aku mengecewakanmu.
Aku tidak selalu ada di sana
- ketika aku seharusnya.
Menjadi ibu tunggal tidak mudah.
Dan aku tahu kau masih
marah, dan aku minta maaf.
Aku marah?
Aku yang menjadi masalah?
Itu masalahnya di sini?
Tidak, aku tidak mengatakan itu.
Aku bilang aku minta maaf.
Aku sudah bilang itu jutaan kali.
Aku tahu, kau suka
mengatakan maaf.
Tapi kau tak pernah
bertanggung jawab.
Tak pernah, tidak pernah mendapat bantuan, Tak
pernah mengakuinya. bahwa kau membutuhkannya!
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tidak akan melakukan...
Aku tidak akan melakukan ini.
Bisa kau pergi?
Tolonglah.
Baiklah, aku akan pergi.
Maaf aku muncul di sini.
Kau tahu...
gadis itu,
Aku menyesal padanya.
Ya, aku juga.
Bukan karena dia sakit.
Karena dia menghitung
Untuk meminta bantuan.
Maaf, maaf, maaf, aku kembali.
Ini dia.
Ayah!
Ayah, ayah!
Aku gatal dan perutku sakit.
Oh, uh...
Baiklah, bangunlah.
- Kau ingin pergi ke petualangan?
- Mmm-hmm.
Ya, oke, sudah, ayo.
Maaf menelepon.
Aku tahu sudah dini.
Uh... Aku tidak tahu.
Aku, uh...
Aku bisa menggunakan bantuan.
Pagi, kalian semua.
Bibi Sharon.
- Hai, Nona kecil.
- Selamat malam.
Bagaimana kabarmu, Ed?
Baiklah, baiklah.
Hai, kacang.
Baiklah, mari kita bawa pulang. Memakai
pakaianmu, dan membawa Anda ke sekolah.
Sekali lagi, maaf. Ibu tidak
bisa mengemudi dengan kakinya.
Kau tidak perlu minta maaf,
Ed, aku senang bisa membantu.
Ini, aku bawa muffin untukmu.
Oh, aku tahu.
Mau ke Waffle House dulu?
Benarkah? Apa kau lapar?
Ya, aku tahu.
Aku harus mengatakan, Aku
sangat suka memiliki Anda di sekitar.
Aku tidak yakin Ed setuju.
Dia hanya menggerutu
seperti ayahnya.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Mengurangi obatnya.
- Lagi?
- 400 lebih sebulan.
Aku tidak tahu. Ini
hanya perampokan.
Ayah, warna mata mana
yang ada di mata ibuku?
Ini untuk sekolah.
Itu Grammy.
Itu Pop Pop.
Dan itu kau,
dan itu Ibu.
Tapi aku tidak ingat
warna apa yang harus
dia gunakan untuk matanya.
Mata ibuku coklat.
Baiklah, aku akan pergi.
Hei, jadi aku, uh...
berpikir untuk mengambil gadis-gadis
Roller-skating. Kenapa kau tidak datang?
- Sekarang? Ya, aku tahu.
Tidak, tidak.
Ayolah, pergilah. Kau tidak bisa bekerja
sepanjang waktu. Kau harus bermain sedikit.
Anak-anak perempuan perlu
bersenang-senang dengan ayah mereka.
Aku tidak bermain skate.
Semua orang berskating.
Aku tidak tahu.
Hei, gadis-gadis! Tebak apa?
Ayahmu akan pergi
Roller-skating dengan kita!
Benarkah? Apa, sungguh?
Tidak mungkin!
Kau juga alami. Pasti
ada dalam keluarga.
Hati-hati, Ayah.
Hati-hati, Jangan
mendorong ayahmu sekarang.
- Kau bersenang-senang?
- Ya, aku tahu.
Kau tidak ingin
mendorongnya ke bawah.
Tidak, jangan tarik saya.
- Kau akan menarikku ke bawah.
- Aku suka lagu ini.
- Oh, ya, kau punya gerakan!
Ya, aku tahu.
Oh, aku mendapatkanmu.
Tidak lagi mengangguk.
- Tidak terlalu cepat.
Kita harus membalikkan
wajah itu ke bawah.
Jika aku bisa keluar dari spiral
kematian ini, mungkin aku bisa.
Senyumlah.
Lingkaran, ayo pergi.
- Lebih cepat.
Ini menyenangkan.
Sudah kubilang.
Aku menghargai semua
yang telah kau lakukan.
Masih bekerja untuk gadis-gadis.
Tapi jika aku jujur...
Ya, Ed. Jujurlah, kenapa tidak?
Aku menyesal.
Aku tidak bisa mengatakan Jika itu
adalah terima kasih atau permintaan maaf.
Kau bantu aku.
Aku ayahnya.
Aku yang seharusnya merawatnya.
Aku akan memberitahumu.
Aku akan terus membantu, dan
kau bisa teruskan Aku tidak mau, oke?
Bagaimana denganmu?
- Oh, aku tidak suka
berbicara tentang diri sendiri.
Aku merasa sulit
untuk percaya itu.
Aku suka bicara,
Hanya bukan tentangku.
Baiklah, oke.
Menikah, anak-anak?
Hmm.
Sudah lama.
Menikah muda.
Kemudian dia menyadari bahwa dia
memiliki mimpi, yang tidak termasuk saya.
Atau anak kita.
Jadi, dia memulai sebuah band. Dia
telah memiliki beberapa keberhasilan.
Aku senang untuknya.
Kita tidak banyak bicara.
Anakmu?
Sama saja.
Tapi seperti yang saya katakan,
Aku tidak suka berbicara tentang diriku.
Kau dan aku berdua.
Tiga, empat,
- Lima, enam...
...tujuh, delapan...
Selamat ulang
tahun, Derek tercinta
Selamat ulang tahun untukmu
Aku tak percaya
kau berusia 23 tahun.
Aku pergi...
Roller-skating malam ini
untuk menghormati Anda.
Kau tahu kau akan selalu
menjadi bug bau kecil ibu.
Aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun, Nak.
Mari kita airkan kolam.
Sayang, mari kita
buat obat ajaib lagi.
- Ya, aku tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
Di sini, airkan tanaman lainnya. Kau
akan menuruni salah satu tanaman itu.
Selamat pagi.
Baiklah, aku punya ide.
Tapi sebelum kau pergi mengatakan
tidak, Kau harus mendengarkanku.
- Berjanji?
- Tidak, tidak.
Ayolah, itu ide bagus.
Kau harus berjanji.
Baiklah, aku akan pergi.
Oke, aku sudah melakukannya
Beberapa melihat-lihat di sekitar.
Dan aku menemukan ini.
Tidak, tidak.
- Hei, kau berjanji.
Dengarkan dia.
Ini tempat yang bagus.
Dengar, aku menemukan pendatang
yang akan menyumbangkan jasa mereka.
Sewaannya setengah
dari hipotek Anda saat ini
Dan kau punya...
Tunggu saja.
$126.000 dalam uang tunai.
Itu berapa banyak
ekuitas yang kau miliki.
Ashley, jagalah. pada kakakmu.
Aku akan kembali bekerja.
Ed. Aku tidak tahu.
- Tidak, tidak.
Kau harus bekerja denganku di
sini. Aku melakukan yang terbaik.
Tapi untuk setiap dolar yang saya
kumpulkan, Kau berutang lima lagi.
Aku tidak menjual.
Aku sudah bilang itu.
Ed. Aku tidak tahu.
Ed, pekerjaan atapmu
tidak akan berhenti.
Jual rumah ini dan kita punya
kesempatan untuk melawan.
Sharon, sudah cukup!
Ini adalah potongan
terakhirnya yang tersisa.
Aku tidak menjual satu-satunya rumah
yang pernah diketahui anak-anakku,
Rumah yang dibangun ayahku,
Jadi kita bisa memberikan uangnya
ke beberapa agen pengumpulan.
Tidak terjadi.
Lihat siapa yang tiba-tiba punya
banyak yang harus dikatakan.
Dan Anda meminta
kami untuk mengurangi
biaya medis keluarga
karena kesulitan?
Tidak, aku meminta Anda
untuk menghapus mereka.
Semua dari mereka.
Apa itu lucu?
Biar ku tunjukkan sesuatu.
Putri Ed membuat
ini untuk sekolah.
Sebuah pohon keluarga.
Gambar sederhana yang
dibuat oleh seorang anak.
Bagaimana satu kehidupan
mengarah ke kehidupan lain.
Atau dalam hal ini,
bagaimana satu kematian
- mengarah ke yang lain.
- Miss Stevens, tolong.
Theresa Schmitt datang ke rumah
sakit ini untuk meminta bantuan.
Sekarang, dokter yang baik melakukan
yang terbaik untuk menyelamatkannya,
Tapi mereka tidak
bisa dan dia meninggal.
Meninggalkan suami yang patah hati
dan seorang gadis kecil yang sangat sakit.
Michelle.
Perawatannya biaya
ribuan dolar sebulan
keluarganya tidak
mampu. Kau tahu kenapa?
Karena setelah kau
mengirim ibunya ke mayat,
Kau mengirim mereka
tagihan yang tinggi,
keluarga mereka tidak bisa
membayarnya dalam 100 tahun.
Kau tahu pesan yang
kau kirim gadis ini, kan?
Kau bilang, "Kami menuduh Ibumu begitu
ingin mati bahwa kau juga harus mati".
Kita tidak bisa menghapuskan
ratusan ribu dolar
- dalam tagihan medis.
Sekarang, aku minta maaf.
Aku benar-benar.
Virginia.
Bagaimana jika itu putrimu?
Maafkan aku, tapi aku melakukan
pekerjaan rumah kecil, dan aku tahu
Kau punya cantik
Gadis berusia 11 tahun.
Bagaimana jika itu dia Aku di sini
mencoba untuk menyelamatkan?
Kau ingin mencari jalan, kan?
Untuk dia memiliki masa depan.
Untuk membangun cabang sendiri.
Tolonglah.
Pasti ada sesuatu. Kita
bisa melakukannya di sini.
Bukalah.
Kupikir kau ingin
membungkus ini.
Itu tagihan rumah sakit terbaru.
$400.000 dihapus bersih.
Semua dari Theresa Rumah sakit
tinggal untuk semua biaya luar saku,
semuanya hilang.
Apa yang terjadi?
Bagaimana caranya?
Aku sudah bilang aku tidak
pandai menolak jawaban.
Yah, lihat, Kita
masih punya banyak
obat dan kartu kredit
untuk membayar.
- Tapi ini berarti bahwa...
- Kami menjaga rumah.
Kau bisa menjaga rumah.
Ed, aku tidak ingin
terlalu bereaksi di sini,
Tapi aku pikir saat ini
layak untuk lima besar.
Maafkan aku.
Akan terlambat, anak-anak.
- Aku harus menyelesaikan
ini malam ini. Baiklah.
Ayo pergi, anak-anak.
"Orang tua itu mengangguk.
"Tidakkah kau melihat
pantai membentang untuk mil
"dan ada lebih banyak bintang
laut daripada yang bisa kau hitung?
"Meskipun kau bekerja
sepanjang hari dan malam,
"Itu masih tidak akan
membuat perbedaan.
"Seperti pria
berbicara, anak itu...
"Gadis itu mengambil
bintang laut lain
"dan melemparkannya
kembali ke lautan.
"Kemudian,
tersenyum", katanya...
Barbara!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ed. Ed.
Kami baru saja
mendapat panggilan.
Putrimu telah dibawa
ke rumah sakit.
Dia sedang menguras.
Cepatlah. Cepat,
bawa dia ke sana.
Masukkan topengnya sekarang.
Aku akan membutuhkan CHEM-7,
CBC, dan panel darah penuh.
Bersihkan lorong!
Maafkan aku, orang-orang.
Tak ada yang melewati titik ini.
Kurasa kita juga
butuh mobil darurat.
Perhatikan pintu, tolong.
Hei, apa yang kau lakukan?
Oh, Tuhanku...
Katakan apa yang terjadi.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Dia punya tabung di hidungnya.
Dia mulai batuk darah.
Itu baru saja
keluar. Dia tidak...
Kondisinya tidak baik.
Sekarang, kita telah memindahkannya ke atas
Untuk nomor satu di daftar transplantasi.
Tapi dia membutuhkan donor hati Untuk muncul
secepatnya Seperti yang kita bisa mendapatkannya.
Berapa lama dia bisa tanpa itu?
Empat minggu.
Enam, mungkin.
Dengar, jika donor cocok
tersedia pada waktunya,
Michelle akan harus terbang.
ke rumah sakit anak-anak
di Omaha segera.
Mereka yang paling dekat yang
melakukan jenis ini dari operasi.
Tapi mereka 700 mil jauhnya
dan 10 jam berkendara,
dan hati donor hanya
hidup selama enam jam.
Aku sudah memiliki pasien
yang telah melewatkan
jendela itu karena
Mereka tidak bisa mendapatkan penerbangan.
Jadi, aku akan merekomendasikan
Kau mengatur untuk
memiliki pesawat siap.
Tunggu, tunggu. Kau bilang
kita perlu pesawat sekarang?
- Aku akan merekomendasikan Anda...
- Apa maksudmu?
Seperti pesawat pribadi?
- Dengar, aku...
- Apakah itu yang Anda...
- Aku tahu ini banyak untuk mengambil.
- Pesawat pribadi?
Bagaimana tepatnya
Anda merekomendasikan
- Kita mendapatkan pesawat, Dok?
- Hei, tunggu.
Tidak, katakan padaku.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
- Bagaimana kita mengatur pesawat?
- Kita akan mencari tahu.
Kita akan melakukannya.
Ed. Aku tidak tahu.
Aku akan mendapatkan
Anda pesawat, Aku berjanji.
- Kau akan mendapatkan
pesawat? Apa yang terjadi?
- Pesawat pribadi?
Aku akan melakukannya.
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Kami hanya layanan charter, Bu.
Kami tidak memiliki pesawat.
Oh, aku mengerti.
Perusahaan terutama,
perusahaan besar, tipe CEO.
Baiklah, baiklah. Terima
kasih atas waktu Anda.
Uh-huh.
Albert, Ada Sharon Stevens
- Aku bicara di telepon.
Siapa sekarang?
Sharon Stevens.
Aku tidak tahu nama itu.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku minta maaf.
Dia tidak tersedia.
Oh, itu baik-baik saja.
Aku senang menunggu.
Aku tidak mengharapkannya
untuk tersedia. Dia sangat sibuk.
Selamat hari.
- Tidak, tunggu.
Hai, selamat siang. Bisakah
aku bicara? ke Maurice Thomas?
Ini Sharon Stevens.
Aku bertanya-tanya Jika aku
bisa bicara Untuk Donald Coletti.
Felipe Alves.
Anthony Lendary.
Maksudku "Lundary".
Um, hai, ya, ini Kardinal
Keuangan dan Percaya?
Ini sangat penting,
Dan aku berjanji Aku tidak akan
mengambil banyak waktunya.
Apakah Mr. Blaine di dalam?
Aku mencoba membuat janji.
Hai, Lydia, Sharon Stevens.
Maaf mengganggu lagi.
Aku lupa untuk menanyakan
satu pertanyaan penting.
Apa jenis muffin favoritmu?
Bank Pertama
Kentucky. Ini Doris.
Bisakah aku bantu?
Hai, Nona Janine.
Sujudlah untuk
muffin blueberry Anda.
Jadi kau bisa membaca
sedikit lebih banyak tentang dia.
Sementara kau melakukan itu, Aku
akan menunjukkan padamu gadis kecil ini.
Jadi masalahnya adalah, ketika Anda belajar Kau harus
mendapatkan pesawat pribadi Untuk menyelamatkan nyawanya...
Oh, anak malang ini.
Al, ada seorang wanita di
luar sini yang harus kau temui.
Janine, aku sibuk sekarang.
Bisakah kau menyuruhnya
kembali nanti?
Albert, bawa pantatmu
ke sini sekarang.
Hei, di sana.
Aku Albert.
Selamat, Albert. Aku akan
membuatmu pahlawan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Tebak apa yang kudapatkan.
Tunggu, tidak mungkin.
Kau punya pesawat?
- Tidak, tidak.
- Ah. - Aku tidak tahu.
- Aku punya lima pesawat.
- Hanya untuk kasus.
- Apa yang terjadi?
Aku tak percaya.
Ed, Ed, masuklah ke sini.
- Apa yang terjadi?
- Dia melakukannya.
Dia punya pesawat.
Uh, dia punya
sekelompok pesawat.
- Bagaimana?
- Aku tak percaya.
- Tunggu, kau tahu apa?
Jangan bilang padaku.
Yah, kita belum selesai. Kita punya
lebih banyak uang untuk dikumpulkan.
Tidak, kau sudah cukup.
Oh, kau sudah
melakukan lebih dari cukup.
Kita tidak perlu berlari-lari
di sekitar khawatir tentang
- uang dan tagihan sekarang.
- Tidak, kau...
Maksudku, Operasi akan menjadi
beberapa ratusan ribu dolar.
Kau tahu, dan tanpa akun Anda,
kau akan kembali ke
tempatmu dulu, jadi...
Sharon...
Kau sudah cukup melakukan.
Tidak ada
penggalangan dana lagi.
Aku hanya ingin bersama
keluarga sekarang.
Dia sangat frustrasi. Dia
tidak mau mendengarkanku.
- Apa yang terjadi?
- Ed. - Apa yang kau lakukan?
Dia sangat keras kepala.
Kita harus terus bekerja.
Membangun kesadaran lebih banyak.
- Baiklah, kau tahu apa?
Itu saja, aku sudah cukup
lama menahan lidahku.
Kau selalu pergi.
Anda kehilangan klien,
Kau sudah mengosongkan
rekening tabunganmu
untuk orang-orang ini,
Kau lari ke tanah.
Dan aku tahu kau minum.
Aku tidak minum, Rose.
- Aku sedang bekerja.
- Tidak di sini Anda tidak.
Karena aku sudah
melakukan ini sendiri.
Dengar, aku tahu
bahwa kau mencoba melakukan
sesuatu yang baik di sini.
Tapi ini, semua ini...
Itu perilaku pecandu.
Ya, itu?
Aku ingin membicarakan
lebih banyak tentang itu.
tapi aku sibuk mencoba untuk menjaga
Seorang gadis kecil dari kematian.
Bagaimana itu menjadi tanggung
jawab Anda Untuk menyelamatkan dia?
Karena aku di sini.
Karena aku bisa.
Karena tidak ada yang
melakukannya untukku.
Seseorang harus
melakukan sesuatu, Rose.
Seseorang harus berjuang untuknya.
Dan jika itu aku, maka itu aku.
Dan jika itu perilaku
pecandu, Lalu, hei,
Kurasa aku pecandu.
Mungkin juga bisa
menggunakannya dengan baik.
Ed, mau masuk?
Kita siap untuk
melakukan kalender Advent.
Ya, kita sedang dalam perjalanan.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ayolah, Michelle-my-belle.
- Hati-hati.
- Kau siap?
- Kursi ini.
Ini nyaman. Oh, aku tahu.
Hmm.
- Kupu-kupu. Perkakas.
Sepertimu.
- Dua puluh tiga hari.
23 hari sampai Natal.
Aku ingin tahu apa yang
akan kita dapatkan besok.
Berapa banyak
minggu yang 23 hari?
Seperti tiga minggu.
Bisakah kau membuka
hadiahku untukku?
jika aku tidak ada di sana?
Kau bisa membuka
hadiahmu sendiri, bodoh.
Aku mendengar ayah.
Dia bilang aku mungkin tidak
punya tiga minggu tersisa.
Ini untukmu. Buka sekarang.
Hanya untuk kasus.
Ini bintang laut Aku
melakukannya di sekolah.
Kau suka?
Apa itu?
Aku suka.
Berikan lagi pada Natal, oke?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bertemu denganmu.
Dimana nenekmu?
Dia di atas dengan Michelle.
- Ayah?
- Hmm?
Apakah Michelle
akan mati seperti Ibu?
Morfin Yang Kuat Power Ranger.
Di KB, hanya ada
15 yang tersisa.
Dan ketika pintu akhirnya
terbuka dua jam kemudian,
Kau juga bisa
Tinggalkan semangat
Natalmu dengan rusa.
Aku Amy Chan, dan selamat malam.
Ya, bisa aku tolong Dapatkan nomor
untuk ABC stasiun berita di Louisville?
Tampak baik, Ed.
Apa yang terjadi di rumahmu?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Bisakah kau bilang padaku Apa jenis
hal Anda suka melakukan siang hari?
Apa yang terjadi? Apa ini?
- Ed. - Apa yang kau lakukan?
- Tunggu, apakah ini ayah?
Senang bertemu denganmu.
Aku Amy Chan dari WPVK.
- Bolehkah aku benar-benar bertanya padamu beberapa pertanyaan?
- Tidak, Bu.
Aku tidak ingin wawancara,
Aku tak ingin kamera di sini.
Aku menghargai jika
kalian semua mengemasnya.
Bisakah aku bicara
dengan kalian berdua?
Kita akan segera kembali.
Apa aku tidak jelas?
Aku bilang tidak ada lagi penggalangan dana,
Sekarang kau punya dia di TV mengemis Untuk uang
di depan seluruh dunia?
Ini bukan seluruh
dunia. Ini hanya lokal.
Orang asing di rumah kita.
Dia sakit, Sharon.
Dan aku sudah bilang
padamu Aku tak mau ini.
Oh, Ed, dia sangat
senang bisa tampil di TV.
Lihat, Maaf, aku tahu.
Ini kesempatan bagus untuk
mendapatkan cerita nya keluar.
Ini baik baginya, Ed.
Percayalah padaku.
Jujur, siapa yang menurutmu?
Ed. Ed.
Dia mencoba untuk membantu kita.
Dia melakukan yang terbaik
dan kemudian beberapa.
Kau telah banyak
melakukan untuk keluargaku.
Aku tidak akan
mengatakan kau tidak.
Tapi mari kita berhenti berpura-pura
kau melakukan ini untuk Michelle.
Ini untukmu.
Dan bawa mereka
keluar dari rumahku.
Semua dari mereka.
Aku harus kembali bekerja.
Kau benar-benar telah
melakukan banyak untuk kami.
Aku hanya ingin kau tahu
itu berarti dunia bagiku.
Dan untuk Ed.
Jika kau baik-baik saja dengan
gadis-gadis untuk sementara waktu,
Aku pikir Aku akan pulang.
- Ya, tentu saja.
- Ya, aku tahu.
Apa kau bisa mengemudi?
Aku baik-baik saja. Aku tidak bisa
berjalan. Tapi aku bisa mengemudi.
Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal.
Ayah. Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang salah?
Bibi Sharon
berbicara sangat lucu,
dan menjadi sangat aneh,
dan menakut-nakuti Michelle.
Dan sekarang dia di luar dan dia tidak
akan bergerak, dan aku pikir dia meninggal.
- Dimana adikmu?
Di atas menangis.
Baiklah, aku akan pergi.
- Semuanya baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
Bibi Sharon hanya tidur.
Kau pergi ke atas,
jaga adikmu, oke?
- Aku akan membangunkannya.
- Baiklah, aku akan pergi.
Ed. Aku tidak tahu.
- Aku hanya Aku ingin udara segar.
- Ambil barang-barangmu.
- Apa yang terjadi?
- Kau harus pergi.
- Tidak, aku hanya...
- Bangunlah.
Aku akan memanggilmu taksi.
Aku tak bisa memilikimu
di sekitar gadis-gadis lagi.
Pilihan yang bagus.
Mungkin ada yang
terjadi padanya.
- Bagaimana kau bisa
melakukan ini di sini?
Aku patah, Ed.
Aku selalu begitu.
Aku mendapatkannya dari ibuku.
Dia seorang pemabuk jahat.
Dia tidak pernah menyukai saya.
Dan aku tidak
pernah tahu mengapa.
Tapi aku bersumpah akan
berbeda dengan anakku.
Tapi dia membenciku.
Anakku membenciku.
Aku yakin itu tidak benar.
Aku punya suara di kepalaku.
Setiap hari, itu memberitahu
saya Aku tidak baik.
Tidak layak dicintai,
Tak ada yang berharga.
Dan minum adalah satu-satunya
hal yang membuat suara itu hilang.
Kurasa aku berpikir,
jika aku bisa
menyelamatkan Michelle,
Mungkin itu akan
menyelamatkanku juga.
Hanya menggunakan putrimu
untuk memperbaiki diri seperti itu...
Aku minta maaf.
Aku benar-benar... Aku
benar-benar sangat menyesal.
- Tidak, tidak.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Katakan selamat malam
pada gadis-gadis itu.
Aku butuh bantuan.
Aku Sharon.
Dan aku seorang pecandu alkohol.
Hai, Sharon.
Ini dia.
Ini.
Hmm.
Ashley, ini untukmu.
Masih menyukainya.
Baiklah, kita punya
lebih untuk membuka.
Hei, ini Derek.
Kau punya mesinku.
- Lakukan halmu di biip.
Hei, ini aku.
Selamat Natal.
Aku tidak akan meninggalkan
pesan lagi setelah ini.
Tidak ada lagi permintaan maaf.
Tidak ada alasan lagi.
Aku hanya ingin kau tahu
Aku akan pergi ke pertemuan,
Dan aku mendapatkan bantuan.
Aku suka berenang.
Kau suka berenang?
Ayah, lihat. Michelle di TV.
Apa lagi? Kau suka melakukannya?
- Aku suka naik...
- Itu aku. Alamat
di layar Anda adalah tempat
sumbangan dapat dikirim untuk membantu
- mendukung keluarga
ini... Itu sangat keren.
-...sebagai mereka berjuang...
- Kau seperti bintang film.
...untuk menutupi tagihan medis. Dan untuk membantu
membayar sedikit Transplantasi hati Michelle.
Aku Amy Chan dari WPVK
News. Selamat malam.
Ini dia, ibu.
Mari kita keluar dari jalan.
Kau marah pada Tuhan, Ayah?
Apakah itu sebabnya
kita tidak berdoa lagi?
Tidak apa-apa. Semua
orang marah kadang-kadang.
Kau harus bicara dengannya.
Kau pertama.
Halo, ini Ashley dan ayah.
Katakan salam. Jangan kasar.
Selamat pagi.
Kami merindukanmu.
Dan kami khawatir
tentang Michelle.
Aku bersyukur kita bisa
menghabiskan Natal bersama.
Beberapa pengumuman
sebelum kita mulai.
Tolong ingat untuk...
jika Anda membeli poinsettia,
Tolong bawalah denganmu.
di akhir layanan.
Kita akan mulai dengan
salah satu favorit saya,
Malaikat-malaikat yang
telah kami dengar di langit,
yang bisa Anda temukan
pada insert dalam programmu.
Senang bertemu lagi, Ed.
Baiklah, bernyanyilah denganku,
Kau akan melakukannya, kan?
Oh, anak laki-laki. Ini besar.
Dan ketika saya
mengatakan besar,
Maksudku, benar-benar,
benar-benar, sangat kecil.
Itu kecil.
Ayah.
Lihat, salju turun.
Nah, bisa Anda lihat itu?
Aku punya satu
galon susu terakhir.
- Hei, hei.
- Untung aku berjalan.
Jalan-jalan semua beku.
Sepertinya ini akan
turun sekarang.
Ya, itu hanya akan
menjadi lebih buruk.
Pejabat mengatakan bersiaplah
Untuk apa yang mereka sebut
badai salju terburuk dalam
sejarah negara bagian.
- 42 ribu rumah... Hmm.
...tanpa listrik.
Setengah dari jalan raya ditutup,
dan semua orang yang masuk,
- penerbangan keluar tertanam.
- Kuharap kita punya cukup makanan.
Polisi jalan raya mengatakan menjauh dari
jalan, Hunker ke bawah di mana Anda berada.
Badai ini tidak akan
berhenti dalam waktu dekat.
Aku akan mendapatkannya.
Aku akan melakukannya.
Halo? Aku tidak tahu.
Ah, ya, Hanya sebentar, tolong.
Ed, untukmu.
- Ini dia.
Ini Ed.
Apa yang terjadi?
Hari ini?
Ya, aku mengerti.
6 jam?
Itu untuk pra-operasi?
Ya, oke, kita harus
naik pesawat kapan?
Besok.
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, kita akan sampai.
6 jam ke Omaha.
Ed, Ed.
Sayang, dengarkan, dengarkan.
Itu tidak akan mungkin.
- Kita akan membuatnya mungkin.
- Tidak, lihat di luar.
Lihat, kita sudah
terbenam salju.
Maksudku, jalan-jalan belum
digarap. Bandara ditutup.
Sayang, dengarkan. Ini terlalu berbahaya.
Kau harus menelepon dokter kembali.
- Tidak, tidak.
Sayang, aku tidak tahu.
Mungkin ini bukan
hati kita, oke?
Mungkin ini perlu
pergi ke anak orang lain.
Tidak, itu benar, Ma.
Itu harus terjadi.
- Tapi...
- Ini kesempatan terakhir kita.
Jika kita tidak
mengambilnya, Michelle mati.
Jika kau membawanya
ke sana dengan ini,
- dia mati.
- Mak, aku akan melakukannya.
Aku harus datang.
Halo? Aku tidak tahu.
Sharon, ini Ed.
Ed, hai, hai.
Dengar, aku mendengar kau
melakukannya dengan baik.
Aku sangat senang
tentang itu, Tapi sekarang,
Aku harus sampai pada yang
sebenarnya. Karena tidak banyak waktu.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita punya hati, Sharon.
Kita sudah melakukannya.
- Hari ini?
- Ya.
Michelle harus di
Omaha dalam enam jam.
- 6 jam?
- Sebenarnya kurang.
Dengar, jika aku tidak bisa menemukan cara untuk
membuat ini bekerja pada matahari terbenam,
Kita harus memberikan hati kepada
keluarga berikutnya yang membutuhkannya.
Itu baru dua jam dari sekarang.
Ya, hari ini adalah
hari, Sharon.
Kita harus menyelesaikannya.
Hanya bawa tasnya. Aku
akan meneleponmu kembali.
Baiklah, aku akan pergi.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Boom.
- Ya, sudah.
- Apa?
Pergilah keluar dari dapur ini.
- Menembak.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Aku ingin kau memanggil
patroli jalan raya.
Cari tahu jalan mana yang terbuka,
dan kemudian merencanakan rute
dari 12th dan Henley ke bandara.
- Tunggu, apa?
- Ini waktu hati.
Oh, Tuhan yang baik.
Dan aku ingin kau lakukan
ini secepat mungkin.
Ini penerbangan dua jam,
lalu 45 menit berkendara
ke rumah sakit, 30 menit
untuk mempersiapkan dia.
Itu memberi kita
sedikit lebih dari dua jam
untuk membawanya ke
bandara 36 mil jauhnya.
Kita melewatkan tenggat
waktu itu, kita kehilangan hati.
Kami kehilangan Michelle.
- Baiklah. 12th dan...
- Henley, keluar dari Pike.
Aku masih harus menemukan
pesawat yang akan terbang di badai ini.
Lakukan, aku akan mengurusnya.
Al, aku harus naik
pesawat itu hari ini.
Sangat lucu.
Tapi aku sangat serius.
Hati baru saja masuk.
Oke, maka.
Aku akan memanggil pilot.
Aku tidak berpikir mereka
akan lepas landas di cuaca ini.
Aku bisa membayangkan bandara
terbenam seperti kita semua.
Tanyakan padanya jika ada cara.
- Tolonglah.
- Uh, aku akan menghubungi Anda kembali.
Bandara ditutup, Bu.
- Semua landasan. Tidak, tidak.
Kau dengar?
"Tidak" bukan pilihan.
Kita akan
menyelamatkan gadis ini.
Kau akan membersihkan landasan.
Tolonglah.
Maksudku "tolong".
Biar kulihat apa
yang bisa kulakukan.
- Ayolah.
Ya, aku tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
jadi dia akan mengambil
Rounders Pike ke
Preston Highway...
- ke I-65.
- 65 baru saja ditutup.
Interstate 65 sekarang ditutup.
Oh, omong kosong. oke, gores
itu. Dia akan harus pergi sekitar.
Dia harus melalui...
Canyon Creek.
Canyon Creek? Itu
jalan tol satu jalur.
Itu satu-satunya jalan
yang tidak tertutup.
Tunggu sebentar. Aku
mendapat panggilan lain.
- Halo?
- Apa? Ya, kau wanita itu.
memanggil tentang
penerbangan untuk gadis kecil?
Ya, itu aku.
Kita akan membuat pengecualian
dan membuka landasan.
Kita akan punya seseorang
- menunggumu di gerbang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih.
Dan katakan pada orang lain Aku
benar-benar menyesal aku berteriak.
Sharon bilang ambil Canyon
Creek sepanjang jalan.
Itu akan meludahmu
ke selatan aspal.
- Canyon Creek?
- Ya, aku tahu.
Itu akan menambah waktu.
Kita hanya punya... Jam 42.
Tidak, sayang. hanya jalan.
- Jaga nenekmu.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Tunggu!
- Aku mencintaimu.
Selamat tinggal,
Michelle-my-belle. Sayang, apa?
- Meli, bawalah. kembali padaku, oke?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Berhati-hatilah di luar sana!
Oke, ini dia.
- Ini Sharon.
Sharon, dia akan
naik pesawat itu.
- Dia akan melakukannya?
- Ya, aku tahu.
Dia bilang dia terbang di
badai yang lebih buruk dari ini.
Dia sedang dalam
perjalanan sekarang.
Oh, Tuhanku.
Terima kasih lebih
dari yang kau tahu.
Aku dingin, Ayah.
Aku tahu, sayang.
Kita akan hangat.
Berita buruk dari jalan raya.
Lebih banyak penutupan pada
265 Watterson Expressway,
dan sebuah rig besar jackknifed di
Canyon Creek, menutup lalu lintas
- di kedua arah.
- Ayolah.
Kau pasti bercanda padaku.
Aku harus mendapatkannya untuk
berbalik dan pergi rute yang berbeda.
Tidak ada rute lain.
Mereka semua diblokir.
Dan kita tidak punya cara
untuk menghubungi dia lagi.
Yah, dia akan tahu cukup cepat.
Dan saya pikir itu tidak
perlu dikatakan bahwa
Ini bukan jenis dari cuaca kita
digunakan sampai di sini di Louisville.
Ya, itu benar...
- Di mana kita, Ayah?
Aku akan segera
kembali. Tunggu sebentar.
Oh, ayolah.
Matahari sudah terbenam.
Kita kehabisan waktu.
Ayolah, Rose, pasti ada cara
untuk membuatnya melewati.
Oke, tunggu.
Jika kita tidak bisa melalui,
Bagaimana jika kita pergi?
Sudah selesai? Apa maksudmu...
Oh, seperti helikopter.
- Kau jenius. Terima kasih.
Tunggu sebentar. Bagaimana sih?
Apakah kita mendapatkan helikopter?
Kami akan mengawasi
ini untuk Anda
dan kita akan segera
kembali dengan lebih.
Aku harus meneleponmu kembali.
Aku tahu ada...
jalan layanan di Canyon
Creek di suatu tempat.
Bertemu dengan
jalan-jalan permukaan.
- Itu akan berhasil.
- Apa yang akan berhasil?
Ayah punya rencana baru.
Kau ingin pergi ke petualangan?
Ya, aku tahu.
Baiklah, duduklah.
Sharon Stevens di jalur empat.
Oh, kirimkan dia.
- Terima kasih.
- Kau bisa.
Sharon, bagaimana kabarmu?
Kau butuh apa?
Tunggu aku, sayang.
Ini dia.
Pintu keluar jalan raya
hampir tidak bisa bergerak...
- Halo, aku akan
pergi. Jangan panik.
- Berbalik ke Channel
7. Oh, aku tahu.
Ashley, klik di Channel
Seven, cepatlah.
...pesawat udara ditutup,
Dan satu-satunya harapannya
sekarang adalah helikopter.
Tolong, jika Anda Pilot
helikopter, atau tahu satu...
Dia pasti ada di Canyon Creek.
Temukan dia dan katakan padanya Kami
mencoba untuk mendapatkan Helikopter.
- Aku mengerti.
Aku pikir dia di, uh,
- sebuah truk, sebuah truk biru.
Hampir ada.
Hampir saja.
Aku sedang mengantuk, Ayah.
Aku akan membutuhkanmu
untuk tetap terjaga untukku, oke?
Hei, kita akan berhasil, nak.
- Kita akan berhasil.
- Mmm-hmm.
Apa ini?
Baiklah, baiklah.
Baiklah, aku akan pergi.
Tunggu sebentar.
Ayolah! Jangan
lakukan ini padaku!
Ayolah!
Tolonglah!
Tolong, tolong.
Tolong, jangan seperti ini.
Datanglah, kupu-kupu.
Kenapa kau menangis, Ayah?
Aku sangat
mencintaimu, gadis kecil.
Ayah sangat mencintaimu.
Kita akan naik pesawat?
Kita akan pulang.
Tapi pertama...
Ayah harus menelepon.
Dave, kemarilah.
Mereka berbicara tentang
Michelle Schmitt kecil di TV.
Michelle kita?
Mereka memberinya
hati, Tapi jalanan ditutup,
dan sekarang mereka mencoba
untuk mendapatkan helikopter.
Amy, aku tahu penonton kami
selalu datang di masa lalu.
Mereka akan
melakukannya lagi kali ini.
Pengamat WPVK Selalu
datang melalui di Louisville.
Nomernya ada di layarmu.
Tolong hubungi kami.
Ini sangat penting.
Operator. Bagaimana aku
bisa mengarahkan panggilanmu?
Ya, aku punya keadaan
darurat. Tolong hubungkan aku
ke St. Andrew's
Rumah Sakit Anak.
Siapa pun dengan sedikit koneksi
untuk pilot helikopter,
Tolong berikan kami...
Kami punya
panggilan di jalur satu.
Ayolah, kau di udara.
Halo, ini Todd
dari A-1 Aviation.
Aku ingat gadis
kecil dari berita.
Aku punya helikopter.
Dan kau bisa terbang
di cuaca seperti ini?
Bu, aku ingin kau pergi.
Aku terbang 26 misi di Saigon,
- jadi, ya.
- Ya, aku tahu.
- Aku bisa menangani sedikit salju.
Kalian, Kami punya helikopter!
Kami punya helikopter.
Apa yang kita butuhkan sekarang adalah
tempat terbuka yang datar untuk menjemputnya.
Tidak ada pohon,
tidak ada kabel listrik.
Aku akan membutuhkan sekitar 100
kaki dengan 100 kaki Bersihkan dari salju
- agar aku bisa mendarat.
- Apakah semua orang mendengar itu?
Aku tahu di mana mereka
bisa mendaratkan helikopter itu.
- Cepat, di mana teleponnya?
- Mereka membutuhkan ruang yang dibersihkan
- cukup besar untuk mendarat.
- Di mana kabel nirkabel?
Gunakan yang ada di dapur.
- Gunakan yang ada di dinding.
- Benar, benar.
Oke, kita punya
panggilan di jalur dua.
Pergilah.
Ya, hallo. Ini Pastor Dave Stone
Gereja Kristen Tenggara.
Kau bisa mendarat helikopter
di tempat parkir kami.
- Ini di Washington.
- Itu Pastor Dave.
Kau dengar itu, Louisville?
Tempat parkir dari Gereja
Tenggara. Interstate 64.
Tapi kita akan membutuhkan
bantuan untuk membersihkannya.
Jadi, siapa pun...
Siapa saja yang
mendengar ini, tolong,
Ayolah dan bantu kami.
Dan untuk jemaatku,
Tolong menyebarkan
berita. Pergi ke gereja.
Mari kita bantu
menyelamatkan gadis kecil ini.
Dan bawalah tombak.
Kita akan membutuhkan
banyak tombak.
Oh, oke, semua orang,
Dapatkan beberapa tombak.
Ambil semua tombak. Kita
harus mendapatkan selimut.
Dan jaket dan...
Dimana sepatu saya?
Baiklah, kau bisa
pergi dengan Bordens.
Mereka di sana
menunggu di sudut.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ini dia.
Ini, pakai ini. Ini dingin.
Baiklah, aku akan pergi. Ambil
sebuah tombak dari poranda.
- Berhati-hatilah di luar
sana. Baiklah, aku akan pergi.
Ed?
Ini Dr. Ghorbani.
Semuanya baik-baik saja?
Dok.
Mereka sedang
mempersiapkan operasi.
Mereka membutuhkan Michelle. di rumah
sakit dalam waktu kurang dari empat jam.
Aku tak bisa.
Ed?
Aku terjebak.
- Dalam badai.
- Ed, jika Anda membutuhkan
untuk menyerahkan hati,
Kita harus tahu sekarang, oke?
Kita punya keluarga kedua siap.
- Dengar, dia punya prioritas...
Tapi katakan padaku. Hei, bung?
Apa kau akan bisa datang?
Tunggu, Dok.
Apakah itu Bronco Anda?
Ya, aku tahu.
Kami teman Sharon. Ada
helikopter yang menunggu.
Bawa kau ke bandara.
Ed, bisakah kau
mendengarku? Aku harus pergi.
Dok, jangan peduli.
Kita akan berhasil.
- Kita sedang dalam
perjalanan. Pergi cari anakmu
di truk. Aku harus
menelepon Sharon.
Ke mana kita menuju?
Aku akan mengikutimu.
- Gereja Kristen Tenggara.
- Itu gereja saya.
Mereka bilang kau harus
di sana dalam 45 menit.
Masih ada waktu jika
kita pergi sekarang.
Itu semua jalan kembali
dari jalan saya datang.
Dan jalan raya ditutup. Ayo, mari
kita pergi. Melompat bersama kami.
Aku tahu cara.
Kita harus pergi off-road.
Biarkan aku mengemudi.
Ya, sudah.
Ayo, ayo, ayo! Ya, aku tahu.
Cobalah untuk
mendapatkannya ke satu sisi.
Aku di sini!
Lihat siapa yang datang.
Senang bertemu denganmu.
Update cuaca lainnya.
Kami menerima laporan ada sekarang
gelombang badai kedua yang datang,
dan ini terlihat bahkan lebih jelek dari
yang pertama, dengan angin kencang...
... karakteristik hampir
(keadaan) angin ribut musim dingin,
dan perjalanan tidak akan diupayakan.
Selama sisa malam ini
- dan besok pagi.
- Bagus sekali.
Dua puluh enam
menit. Tetaplah kuat.
...rekaman salju
dan suhu rendah.
Ini bukan salju
ringan dan berduit.
Ini tidak akan berhasil, Tidak
tanpa bantuan yang lebih banyak.
Sharon.
Hei, di sana.
Apa kalian butuh bantuan?
- Ayo pergi, orang-orang!
Bibi Sharon!
Baiklah, aku akan pergi.
Ayo, kalian semua, berpecah!
Kita butuh 100 kaki
dengan 100 kaki.
Kalian tinggal di sini,
dan sisanya pergi
ke bawah di jalan itu.
Dengan badai ini datang
Lebih buruk dari menit ke menit,
Semua Louisville sekarang
menahan napasnya.
Aku bisa bilang padamu,
Semua orang di stasiun
berada di tepi kursi mereka.
Tapi satu hal yang
saya tahu pasti,
gadis kecil itu sekarang memiliki
seluruh kota Berada di sana.
Kita punya salju
yang lebih berat
dan angin mulai naik,
dan akan semakin meningkat
sangat cepat di sini. Kondisi pemutihan.
Kita bisa berbicara tentang
angin kencang kekuatan badai
70 mil per jam atau lebih.
Jadi, ini akan menjadi
band salju yang sangat berat
dan angin dari utara yang kuat.
Ini akan menjadi badai
yang sangat kuat...
Aku menerima pesanmu.
Aku punya mereka semua.
Mari kita selamatkan
gadis kecil ini.
- Ya, aku tahu.
- Apa yang kau katakan?
Ya, aku tahu.
Kami punya beberapa
berita fantastis.
Helikopter sekarang
hanya lima menit dari sana.
Lima menit. Ayo
pergi, ayo pergi.
Lebih cepat!
Kau baik-baik saja, kupu-kupu?
- Mmm-hmm. Baiklah,
aku akan pergi.
Baiklah, baiklah.
beberapa mil lagi.
Rumah kosong.
Di sana!
Itu dia.
Ini di sini!
Bagus.
Itu dia. Kita berhasil.
Ada Ed!
Ayo pergi, Ed!
Ayo pergi. Kita
harus terus pergi.
- Dia di sini. Ayo lakukan ini!
- Tidak apa-apa. Ini Michelle!
Dia berhasil!
Ayo pergi!
Kita belum selesai.
Oh, aku tahu.
Jadi, masih merasa
sendirian sekarang?
Ini adalah...
luar biasa.
Hai, anak kecil.
- Aku sangat merindukanmu. Ayah!
- Hei, kemarilah, sayang.
Lihat apa yang kita lakukan!
Kau melakukannya dengan baik.
Hati-hati! Hati-hati!
Hati-hati!
- Pukul radio.
Aku mendapat kabar dari pilot.
Pergilah.
Aku tak bisa. melihat area
pendaratan dalam kondisi whiteout.
Katanya dia tidak bisa melihat.
Itu adalah whiteout.
Aku minta maaf. Aku
hanya tidak bisa melihat.
Tidak, kami tidak datang
sejauh ini untuk gagal.
Lampu depan!
Semua orang, menyalakan
lampu depan Anda cepat!
Ya, ide bagus. Tempatkan lampu.
Lampu depan.
Menyalakan lampu depan.
Tunggu, Ashley.
Ke mana dia pergi?
Hei, Ashley!
Ashley!
- Apakah ini membantu? Itu
bagus, kita sudah melakukannya.
Aku bisa melihat itu.
Ya, aku tahu. Dia
bilang dia bisa melihat.
Aku butuh lebih banyak.
Berikan aku lebih.
Semua orang, ambil jaketmu!
Selimut, apapun!
Lihatlah gambarnya, Amy.
Mereka datang sekarang dari...
Itu jaket, aku
percaya. diletakkan.
- Orang-orang benar-benar...
...mengambil jaket
mereka, Menurunkan mereka
- agar dia bisa
melihat. Oke, dia baik.
Dia baik untuk mendarat.
Baiklah, semua, kembali!
mundur sehingga
dia bisa mendarat!
Hei, kupu-kupu.
- Oh, aku tidak tahu.
Michelle, lihat.
Perkakas.
Berjalanlah, Ed!
Cepatlah, Ed.
Oh, aku tahu.
Aku ingin kau tahu sesuatu.
Suara di kepalamu
tidak bisa lebih salah.
Kau tidak hanya layak, Sharon.
Kau keajaiban.
Pergilah.
Oh, dan, Sharon...
sesuatu yang lain Aku sudah
bermaksud untuk mengatakan.
Terima kasih.
Dan dia pergi.
Michelle Schmitt
kecil pergi ke operasi.
Dan doa kita pergi dengannya.
- Apa momen luar biasa.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kita akan beristirahat sebentar.
dan segera kembali.
Kami mencintaimu, Michelle!
Ibu.
Hei, kupu-kupu.
Aku menelepon stasiun radio
dan bertanya kepada mereka
Mengapa helikopter tidak
bisa mendarat kembali ke sini,
dan mereka mengatakan
itu harus digarap.
Hal berikutnya Kau tahu, semua
orang mulai datang dari mana saja.
Orang asing sempurna yang
tidak akan pernah kau lihat lagi
keluar untuk membantu seseorang Mereka bahkan
tidak pernah meletakkan mata di sebelumnya.
Itu membuatmu merasa baik.
Aku tak percaya. Dan aku akan
mengucapkan terima kasih dari hati saya.
Sepertinya itu tidak cukup.
Tapi aku hanya ingin Semua orang
tahu betapa kami menghargai itu.