Ave.
Ceritakan padaku sebuah cerita.
Jangan sekarang, Heron.
Kumohon.
Aku bukan ibumu.
Ceritakan pada anakku sebuah cerita.
Aku bisa memberitahumu
ke mana tujuan kita?
Ayahmu akan mencarikan kita
makanan dan tempat berlindung.
Akan ada kawanan hewan yang diburu,
gua-gua hangat untuk ditinggali.
Heron masih anak-anak.
Dia perlu mendengar
tentang konflik. Perjuangan.
Apa yang kau ketahui tentang perjuangan?
Heron
maukah kau mendengar ceritaku?
Dimulai dengan suatu bangsa
yang berpindah mengikuti musim.
Di musim panas mereka
tiba di tempat berburu
tapi hewannya tidak ada.
Karena kelaparan, mereka
memutuskan kembali ke selatan
tapi seorang pemuda
keras kepala mempunyai ide lain.
Dia ingin pergi ke barat
menuju negeri cerita masa kecilnya.
Akan ada ujian untuk
mencapai negeri itu.
Sebuah perjalanan melintasi lautan luas.
Tapi imbalannya hadiah
yang tidak diketahui.
Tempat yang penuh
dengan hewan untuk diburu.
Dengan lembah yang subur
dan pegunungan besar
yang dipenuhi gua-gua hangat.
Para tetua menertawakan gagasan itu.
Maka pahlawan kita,
anaknya,
pasangannya,
adik laki-lakinya,
seorang penasihat yang berani,
tersesat
dibawa ke laut.
Mereka melawan ombak setinggi gunung.
Badai mencuri perbekalan mereka.
Tapi saat semua harapan hilang,
laut menjadi tenang
dan pulau yang dijanjikan terlihat.
Pahlawan kita memberikan
keselamatan mereka.
Tempat di mana anak-anak
mereka akan berkembang
dan para tetua bisa menemukan kedamaian.
Surga mereka sendiri.
Beyah!
Kita berhasil!
Kau meremukkanku!
Tapi tanah itu dikutuk.
Tanahnya tandus.
Terkena angin yang tak henti-henti...
Hati-hati, Odal.
Kau belum menemukan makanan
atau tempat berlindung, Adem.
Dan kau tidak tahu apa yang ada di sana.
Apa pun yang terjadi,
aku bisa menghadapinya.
Ada apa di luar sana, Odal?
Dingin.
Kelaparan.
Setan lebih kuat dari ayahmu.
Jahat dan haus darah.
Itu bukanlah tempat yang indah
seperti kisah masa kecilnya.
Tanah ini sudah tua
dan gelap.
Maka akulah cahayanya.
Bahayanya membawa cahaya ke tempat gelap
agar kau bisa mengetahui
apa yang ada dalam kegelapan.
Cukup!
Tidak ada setan.
Jika kita tetap di sini
kalian semua akan mati.
Tapi di sini, ada kesempatan.
Karena aku.
Jangan makan itu.
Aku sangat lapar.
Aku tahu.
Mungkin kita harus makan Odal.
Bunuh itu!
Jangan khawatirkan dia.
Tidak. Dia akan dimakan dulu.
Anjing liar makanan terakhir.
Kau bukan orang tersesat lagi.
Kau bersama kami
dan aku akan menjagamu.
Heron!
Kita pergi.
Kau akan lihat.
Itu tujuan kita?
Ya, Heron.
Kaki bukitnya ada banyak gua.
Dalam tiga hari
kita aman dan hangat di rumah baru
dan semua ini akan menjadi milik kita.
Aku berjanji padamu.
Ayo.
Jatuh ke tepian?
Terpaksa.
Tidak ada yang tersisa.
Jangan beritahu yang lain.
Kenapa?
Ada pemangsa.
Aku tidak tahu apa yang menyebabkan ini.
Kita harus kembali.
Kita terlalu terbuka.
Adem, kita terlalu terbuka.
Ini sudut pandang yang bagus.
Untuk apa?
Semuanya ada di sini.
Itulah sebabnya para tetua
tidak mau membawamu ke selatan.
Aku kasihan padamu.
Kau membutuhkanku.
Aku?
Ave pandai mencari makan sepertimu.
Dan jika Ave mati?
Itu sebabnya aku ada di sini, kan?
Kau tidak melakukan apa pun karena kasihan.
Ini baik untukmu.
Jika anakku laki-laki,
aku tidak akan khawatir.
Tapi kalau perempuan
dia harus mendapatkan tempatnya.
Kau penting baginya.
Aku hanya memberitahumu
kau punya tujuan sekarang.
Tujuan?
Itu hal yang baik.
Ayah!
Heron!
Kena kau!
Kau bodoh?
Jangan berkeliaran!
Kau mengerti? Kau mengerti?
Ave.
Geirr.
Mereka istirahat, kita berburu.
Kita akan berkeliling.
Apa kau yakin?
Aku tidak akan membawa
mereka melewati hutan.
Kita akan tetap berada di tempat terbuka.
Tapi itu akan menambah hari.
Kita akan berkeliling.
Bukankah itu terlalu sulit untuk yang lain?
Mereka akan baik-baik
saja setelah makan. Ayo.
Dia harus makan, Adem.
Bunuh itu! Bunuh itu!
Berhenti!
Awasi.
Perempuanku
jangan terlalu jauh dari api.
Hari semakin dingin.
Kita tidak punya makanan.
Ave sangat lelah.
Bayiku mungkin tidak selamat.
Aku bisa menerimanya,
karena aku punya Heron.
Dan kau.
Kau adalah terserah apa mauku.
Apa itu?
Adem, apa itu... diam!
Heron?
Heron!
- Heron!
- Apa yang membawanya?
- Kembali!
Bisakah kau mendengarku?
Apa yang kau lihat?
Kau tidak boleh mencarinya!
Tunggu sampai terang.
Dia anak laki-lakiku.
Tidak!
Adem, hentikan!
Jaga mereka.
Kita tidak boleh berpisah!
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian!
Jika sesuatu terjadi padamu!
Pikirkan tentang Ave!
Bayimu akan mati!
Kita semua akan mati.
Sudah waktunya.
Beyah.
Aku tidak akan ikut dengannya.
Kita tidak punya pilihan.
Apa itu?
Aku tidak tahu. Tapi ini bukan darah.
Heron masih hidup.
Heron!
Adem.
Kita tidak bisa kesana.
Dia ada di sana.
Adem!
Pikirkan!
Hari mulai gelap.
Bagaimana jika dia sudah mati?
Maka itu salahmu!
Aku sudah bilang padamu untuk berjaga-jaga.
Terus bergerak.
Aku perlu istirahat.
Tetaplah bersamanya.
Tidak! Dia tertekan.
Itulah yang membawanya pada kita.
Ikuti terus.
Dia akan membuat kita semua terbunuh.
Aku minta maaf.
Adem!
Adem.
Adem, anakmu sudah mati.
Lari.
Ayo!
Kenapa kau berhenti?
Nyalakan api.
Apa kau gila?
Nyalakan api atau kita
akan mati dalam kegelapan.
Kau sudah membunuh kami.
Kau sudah membunuh kami!
Cepat, Beyah!
Kita terjebak.
Adem!
Geirr!
Kita semua akan mati!
Adem!
Lakukan sesuatu.
Kita tidak bisa menyelamatkannya.
v ip 2 1. e u. or g
Kau harus melakukannya.
Aku tidak bisa.
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Kita harus bersembunyi.
Kita tidak bisa bersembunyi.
Ia akan menemukan kita.
Kita harus tetap terjaga dan...
Dan?
Bertarung?
Seperti saudaramu?
Kita harus melakukan sesuatu!
Ada apa?
Ave!
Bantu dia!
Jika dia tidak makan
dia akan mati.
Kita punya sesuatu untuk dimakan sekarang.
Tidak.
Itu apa yang dia inginkan.
Ini demi anaknya.
Kita tidak makan sendirian.
Kita bukan monster.
Kau ingin bertahan hidup?
Ambil.
Lalu berpaling.
Kenapa tidak membunuh kita?
Kita melakukan pelanggaran.
Kita dihukum.
Dia akan memakan kita.
Dia tidak memakan Adem.
Tidak.
Kau.
Kita harus menenangkannya.
Kau tidak bisa menenangkan hewan.
Dia iblis!
Kau tidak waras?
Dia benar.
Dia monster.
Kita harus menawarkan sesuatu padanya.
Tidak.
Kita harus memburunya.
Geirr, kau tidak bisa memburu makhluk itu.
Adem sudah mencoba
dan sekarang dia mati.
Kita membutuhkan tempat berlindung.
Ayo gerak.
Mau mati di tempat lain?
Kau tidak bisa pergi dari setan.
Aku mau pergi.
Aku akan membawa kita ke pegunungan
dan kita akan menemukan rumah.
Tidak ada yang akan mengikutimu, Nak.
Untuk apa kau melihatnya?
Keluarkan kami dari sini.
Ayo gerak.
Aku bisa mengeluarkan kita dari sini.
Tidak, kau tidak bisa.
Cukup!
Kau sudah dapat kesempatan.
Sekarang kita melakukannya dengan caraku.
Aku sang kebijaksanaan.
Ave adalah kehidupan.
Geirr adalah tombak.
Tapi masih tersesat?
Kau adalah yang kami butuhkan.
Kapan pertama kali?
Kau mulai berdarah.
Dia bisa mencium baumu.
Aku bisa mencium baumu.
Lepaskan aku!
Tidak!
Geirr!
Lepaskan aku!
Setan!
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Kumohon!
Setan!
Kenapa kau membantunya?
Karena dia benar.
Dia gila!
Aku tidak mau kehilangan bayi lagi.
Bawa dia.
Bawa dia!
Ayo!
Beyah, berhenti!
Dia akan membawa kita keluar!
Geirr!
Ayo!
Hentikan!
Sudah berakhir!
Aku sudah dapat jejaknya.
Dia seperti kita.
Tidak.
Aku melihatnya mengambil tubuh Ave.
Kenapa?
Karena itu monster.
Aku ingin kembali.
Tidak ada tempat untuk kembali.
Geirr.
Kita tidak akan bertahan hidup di sini.
Jika makhluk itu memiliki tempat
berlindung, kita harus merebutnya.
Bagaimana jika ada banyak?
Maka mereka pasti sudah membunuh kita.
Dia berusaha menakut-nakuti kita.
Beyah.
Kenapa kau tidak takut?
Aku takut.
Tapi aku ingin hidup.
Ini jebakan.
Kita tidak punya pilihan.
Geirr!
Di mana ayahku?
Beyah, berhenti!
Geirr!
Ayo!
Heron!
Heron cepat!
Ayo!
Heron!
Tolong, Beyah!
Tolong!
Apa yang kau lakukan?
Mereka atau kita.
Monster! Monster.
Berhenti, Heron!
Kita kelaparan.
Mereka memberiku makan!
Mereka ingin menyelamatkanku!
Monster!
Cukup!
Ayah!
Dia mati!
Mereka semua sudah mati!
Sesuatu membunuh mereka.
Bukan sesuatu
mereka seperti kita.
Beyah, ceritakan padaku sebuah cerita.
Dimulai di saat tersesat
saat mencari tempat berlindung.
Dia melakukan perjalanan ke negeri monster.
Dirusak oleh rasa takut dan amarah,
dia membunuh monster-monster itu
dan merebut gua mereka.
Pada saat itulah dia melihat
bagaimana mereka hidup.
Ave?
Mereka membawanya ke sini
untuk menghormatinya
dan bayinya.
Mereka mencuri seorang anak laki-laki
karena mereka ingin menyelamatkannya.
Bagaimana bisa mereka
peduli pada orang lain.
Dia melihat bagaimana
mereka diancam dan ditakuti.
Dia melihat mereka orang-orang seperti dia.
Orang tersesat itu menyadari
dia sudah menemukan rumah
dan dia sudah menghancurkannya.
Si tersesat dan anak laki-laki itu
belajar untuk bertahan hidup.
Dari orang-orang baru.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita akan mencoba lagi.