Kerajaan Inggris dan Republik
Perancis, bersatu untuk berjuang...
Kita tak akan menyerah.
Pria dan wanita warga Amerika,
ini adalah saat paling penting
dalam sejarah dunia.
Tentara, pelaut, dan pilot
dalam Pasukan Ekspedisi Sekutu,
kalian akan memulai
Perang Salib Besar.
Kalian akan menghancurkan
mesin perang Jerman.
Penghapusan tirani Nazi
terhadap orang tertindas di Eropa.
Aku yakin dengan
keterampilan bertempur kalian.
Semua mata dunia
tertuju pada kalian.
Hitler sudah mati.
Perjalanan singkat dengan
kereta dari Paris ke Berlin.
Dan jika aku sampai
di sana dengan senjata ini...
Dor!
Kita semua pulang.
Kapalnya banyak sekali!
Aku lebih suka di atas sini.
Jika pesawat pembom Jerman melihat
rombongan mereka seperti itu,
20 kapal hancur sekali tembak.
Lebih susah untuk
menembak pesawat.
Hei, Rosenfeld!
Banyak pasukan Amerika tewas
di pesawat daripada di kapal. Itu fakta.
Jangan dengarkan Tibbet, Rosenfeld.
Dia cuma omong kosong.
Hei, Grunauer!
Apa bahasa Jerman
dari "omong-kosong"?
Aku suka itu.
Hei.
Morton Chase.
Aku fotografer.
Aku dengar dari Sersan kalau
kau pernah di Italia sebelum ini?
Itu seperti bingkai besar.
Kau mau aku potret saat
sedang lihat keluar jendela?
Kau tahu apa yang
aku mau, Morton Chase?
Aku mau kau kembali
ke tempat dudukmu.
Kau sudah punya banyak
teman, anak manis?
- Kau kenal orang itu?
- Tidak.
Kopral dari Kompi B.
Baru saja dipindahkan disini.
Aku dengar dia dipindahkan
karena menembak seorang kapten.
Dia menembak komandannya dan
dipindahkan bersama kita, ya?
Jadi apa kesalahan kita?
Boyce...permen karet?
Apa ini?
Untuk keberuntungan?
Ayolah, bung.
Kau butuh lebih dari itu
saat mendarat nanti.
Bisa berikan kalungku?
Disana nanti tak seperti
pelatihan militer.
Banyak tembakan pasukan
Jerman dengan peluru asli.
Dan Boyce, kau bahkan
hampir mati saat pelatihan.
Tak ada jimat yang bisa
mengubahmu jadi tentara.
Kau sudah selesai?
Bisa berikan rantainya?
- Aku cuma bercanda.
- Terima kasih.
Dimana lokasi pendaratan kita, Nez?
Di desa Cielblanc Perancis, Sersan!
Dan apa sasaran kita, Grunauer?
Menara pengacak sinyal radio
di atas gereja dekat kota, Sersan!
Mengapa Nazi menempatkan menara
pengacak sinyal radio...
...di atas gereja, Pratu Boyce?
Karena mereka...
Ya Tuhan, Boyce.
Mereka menempatkan
di atas gereja...
...karena Nazi itu
bajingan tengik.
Dan bajingan tengik itu
akan melakukan apapun...
...untuk menghancurkan segala
yang baik di dunia ini!
Itulah kenapa kita harus jadi
bajingan seperti mereka.
Jelas?
Ya, Sersan!
Ada lebih 120.000 pasukan sekutu
berjuang memasuki pantai Perancis...
...untuk berjuang demi kebaikan
dan kemurnian di dunia ini.
Dan mereka butuh
bantuan udara dari kita.
Bantuan itu tak bisa
menembus pertahanan Jerman...
...jika kita tidak menghancurkan
menara itu sebelum jam 06.00.
Jadi apa yang
harus kalian lakukan?
Pekerjaan kami, Sersan!
Tepat.
Pekerjaan kalian.
Kopral Ford bergabung disini
sebagai ahli peledak.
Kalian beruntung bersama dia.
Kalian patuhi perintahnya
seolah kalian...
...mendengar suara
manisku dari mulutnya.
Kita terjun dalam 90 menit.
- Coo-ree!
Kita pasti makin dekat.
Semoga tak ada masalah.
Kita tidak jadi terjun dan
berada di tengah pasukan Jerman...
Tak akan ada masalah.
Kita tahu yang akan diperbuat
Jerman pada pria bernama Rosenfeld.
Tak akan ada masalah.
Cuma sambutan kecill
dari pasukan Jerman.
Tetap duduk
dan tetap tenang.
Kita loncat saat
lampu indikator menyala.
Menyenangkan sekali, kan?
Oh, sial!
Banyak tembakan
penangkis udara!
Kita harus terjun
beberapa kilometer ke selatan.
Siap!
Aku sudah bilang kita akan
bersenang-senang, kan!
Kita akan mati!
Sersan, kau terkena...
- Murphy!
- Medis!
Tenang!
Itulah gunanya kita disini.
Ini pekerjaan kami.
Grunauer, duduk!
Duduk!
Aku bisa menyelamatkannya!
Aku bisa!
Dia sudah mati. Duduk!
Semuanya duduk!
Oh sial!
Level merah!
Berdiri!
Kaitkan!
Sejajarkan barisan!
Tunggu sinyal hijau.
Oh sial!
- Sampai jumpa di darat!
- Aku tepat di belakangmu!
Jacob!
- Oke!
Terjun bebas!
Tibbet, maju!
Rosenfeld!
Maju!
Sial.
Jacob?
Sersan.
Kalian pasukan Jerman,
ada yang punya rokok?
Kalian pasti bercanda.
Tak seorangpun?
Brengsek!
- Sstt...semua sudah terjadi.
- Kau biarkan dia mati!
Dia sudah mati sebelum
tiba di tanah. Dia tahu itu.
- Apa maksudmu? Kita bisa...
- Brengsek.
Jumlah mereka ada 10 dan
aku tahu caramu pegang senapan.
Misi kita bukan untuk
menyelamatkan Sersan.
Kita hancurkan menara itu
sebelum jam 06.00.
Ayo!
Beberapa kilometer ke utara.
Kita sampai di
perhentian pertama di Cielblanc.
Itu jika yang lainnya
berhasil selamat.
- Kau lihat ada yang lain?
- Cuma kamu.
Dan Sersan Rensin.
Boyce, jika kau takut mayat,
kau juga akan jadi mayat.
Kopral, aku punya
teman di pesawat itu.
Yeah.
Ya, teman juga bisa mati.
Kopral.
Petir.
Guntur.
Selamat datang di Perancis.
Hai, teman-teman!
- Shh.
- Oh, maaf.
Aku curiga cuma kita
bertiga yang ada disini.
Dia takut.
Aku tak tahan dengar
ocehannya dari tadi.
Tibbet, bagaimana
kondisi peledaknya?
Baik.
Tolong katakan kau tak hanya
berdua bersama Boyce.
Sial, maaf.
Kau bawa kameramu?
Apa?
- Apa kau bawa kamera?
- Ya.
Tidak rusak saat terjun?
- Wah...kualitasnya bagus.
- Terima kasih.
- Kau potret pemandangan dengan itu?
Sepertinya mereka ingin aku
memotret aksi pertempuran,
mungkin beberapa kejadian
di garis depan.
Boleh aku lihat?
Aku bisa memakainya.
Hati-hati.
Itu mudah pecah...
Kau seperti pakai senter
dan gampang terlihat musuh.
Maaf, bung.
Ada tanda dari Rosenfeld?
Aku lihat Grunauer
1 mil sebelah timur.
Pasukan Jerman menembaknya.
Sial, tak ada yang
bergabung bersama kita.
Senyum saja selama perjalanan, Tibbet.
Perancis sialan.
Aku yakin kau ingin
kembali Ialia, ya kan Kopral?
Bagaimana kau bisa bersama kami?
Aku tak tahu, Tibbet.
Kenapa kau banyak omong?
Beberapa pertanyaan
tak punya jawaban bagus.
Aku akan tulis itu
di bukuku, Kopral Ford.
Bukumu?
Yah. Aku sudah menulis
sejak kita ditempatkan.
Apa itu yang selalu kamu tulis?
Aku kira orang kampung seperti
kamu tak bisa bikin kalimat.
Apalagi menulis buku.
Ibuku menulis buku
resep di kampungnya.
Aku pikir bisa
melakukannya juga.
Hal yang tidak
diketahui orang banyak.
Dari kejadian saat latihan
sampai kita disini.
Sepertinya menggetarkan hati.
Pasti laku jutaan kopi.
Aku akan beli satu.
Terima kasih, teman.
Chase, aku rasa kita foto berdua
dan menaruhnya di buku itu.
Jadi kau dapat keuntungan...
Boyce!
Boyce...
pertahankan posisi denganku!
Boyce!
Mana Dawson?
- Mana Dawson?
- Dawson sudah mati.
Pertahankan posisi denganku
apapun yang terjadi.
Perbaiki bayonetmu dan hunuskan!
Ayo, kita harus bergerak!
Chase, ikuti dia!
Terus maju!
Hei, bangun!
Bangun!
Pegang senjatamu seperti ini!
Apa ada yang bisa membantuku?
Gunakan senjatamu, dasar cengeng.
Tidak susah untuk
memakai senjata.
Apa susahnya?
Kau akan tahu.
Ayo maju. Kita harus masuk
ke daerah pepohonan.
Dia tadi ada disana.
Sekarang dia sudah mati.
Tapi kau masih selamat.
Jadi jangan menyerah.
Ada tugas yang harus diselesaikan.
Apa ini?
Seperti anjing, ya?
Baunya busuk sekali.
- Apa yang dia atas itu?
- Sepertinya bola mata.
- Itu aneh.
- Hei, matikan senternya!
Maaf.
Brengsek, tak peduli...
...benda apa itu.
Itu bukan anjing.
Seperti anjing setan.
- Anjing setan?
- Iya. Anjingnya setan.
Penjaga neraka...
...cabutlah roh dari tubuhmu
dan bawalah ke iblis.
Darimana kau dapat
omong kosong itu?
Apa maksudmu?
Bagaiman itu bisa
muncul di pikiranmu?
- Alkitab.
- Alkitab?
Berapa anjing berkaki kuda
yang pernah kau lihat?
Itulah maksudku.
Ini bukan anjing biasa.
Hei!
Kopral, apa tindakan kita?
Jangan sampai yang
lain tahu kita ada disini.
Tangkap dia.
Tenang, tenang, tenang...
Kau aman.
Tak apa-apa.
Sudah selesai.
Boyce, penerjemah resmi.
Bagus juga.
Dia suka mengambil
barang orang mati.
Cielblanc?
Apa itu desamu?
Banyak pasukan Jerman?
Ambilah.
Boyce, bilang padanya
untuk menunjukkan jalan.
Bisakah kamu mengantar kami?
Tas itu.
Ini?
Ambilah.
Nazi brengsek.
Itu rumahku.
Tapi kau jangan sampai kelihatan.
Kopral, ini tempatnya.
Ada siapa lagi disana?
Kau tinggal sendiri?
Dengan adikku. Umurnya 8 tahun.
Dan bersama Bibiku.
Cuma ada bibi dan adiknya.
Kita cari tahu apakah
dia berkata jujur.
Boyce, kau disini saja.
Jika dia lari, tembak saja.
Ayo.
Kau dan aku tunggu disini.
Dia cuma memeriksa.
Itu saja.
Jangan, jangan...
Siapa itu?
- Aku bilang siapa itu?
- Cepat sembunyi!
Ny. Lesner.
Ini aku Chloe.
Tak seharusnya kau di luar.
Aku akan bilang ke Kapten.
- Jangan. Aku mau pulang.
- Kau akan dibawa ke gereja!
Jangan...aku mau pulang.
Jangan! Hentikan itu!
Gadis itu melanggar jam malam!
Aku mau pulang!
Semua baik-baik saja.
Tak ada apa-apa.
Gadis itu memberikan
info ke mereka?
Tidak. Dia juga benci
Jerman seperti kita.
Karena mereka adalah babi.
Aku harus pastikan
kalian juga bukan babi.
Lewat sini.
Wow...indah sekali logatnya.
Ooh la la la. Oui, oui.
Kau tahu lah.
Kita ke menara Eiffel
dan seterusnya.
Suara apa itu?
Bibiku.
Dia sakit.
- Jangan berisik.
- Aku?
Bilang anak itu jangan
bikin kaget lagi.
Apa Bibimu akan
menimbulkan masalah?
Tidak.
Dia sakit keras.
Bonjour.
Banyak pasukan Jerman
bergerak di luar.
Ada 2 truk patroli melintas.
Bangunan itu juga
dipersenjatai dengan baik.
Bongkar perbekalan.
Semua peledak dan timer
diletakkan di meja.
Aku mau tahu jumlahnya.
Bu, apakah kau pernah
masuk kamp itu?
Tidak.
Truk hilir mudik
Kita akan ditembak
jika mendekatinya.
Kita hitung waktu patroli mereka
dan hitung waktu jedanya.
Semoga tak ada regu tembak
menunggu kita di bangunan itu.
Kita hanya butuh waktu untuk
memasang peledak di menara itu.
Tibbet, jika kau di
posisi yang tepat...
...bisakah kau alihkan perhatian
patroli itu dari aku dan Chase?
- Tunggu. Apa?
- Aku bisa mengulur waktu untukmu.
Tapi setelah aku menembak,
mereka akan geledah semua rumah.
- Aku tak bisa atasi hal itu.
- Aku tak yakin bisa naik menara.
Sebaiknya aku yang pergi
Mau diapakan mereka?
Hal yang sudah sering
mereka lakukan.
Kepada orang tuaku.
- Sial.
- Ya ampun!
Kalian tak bisa tinggal disini.
Mereka patroli tiap malam.
Menggeledah rumah
Berbuat sesuka mereka.
Kita tetap disini sampai
menara itu hancur...
...yaitu kurang dari 4 jam.
Jangan khawatir, sayang.
Ya Tuhan!
Kita harus pasang lonceng
untuk berandalan kecil ini.
Ada banyak pasukan di luar sana
dan kita cuma ber-empat.
Jadi...
Mungkin kita harus menunggu.
Siapa tahu teman kita ada yang datang.
Bocah manis,
akhirnya kau pintar juga.
Terima kasih.
Kopral, tak mungkin kita bunuh diri
hanya untuk sebuah menara.
Kita dengar perintah Sersan.
Pesawat tak bisa kirim bantuan
sebelum kita hancurkan menara itu.
- Lihat dirimu!
- Benar, kan?
Tiba-tiba kau bicara
seperti tentara sejati, Boyce.
Apa yang kau siapkan untuk
menghabisi pasukan Jerman itu?
Apapun yang aku bisa.
Apapun yang kau bisa.
Kau bisa apa? Katakan!
Apa maksudmu, Tibbet?
Maksudku adalah kau
bahkan tak tega bunuh tikus.
Kau bisa?
Kopral, kau harus dengar ini.
Ada tikus di barak kami
saat di kamp pelatihan.
Dia berak dimana-mana.
Jadi Sersan menyuruh
orang untuk membunuhnya.
Si Boyce ini menangkap
tikus itu di sepatunya.
Tapi dia melepaskan di ladang.
Tapi besoknya tikus itu datang lagi
dan mencabik-cabik bantalnya Sersan.
Jadi Sersan menghukum kami berlari
mendaki bukit seharian karena hal itu.
Kau tidak mampu
jadi tentara, Boyce.
Biarpun kau mampu,
kita tak sanggup melawan mereka.
Tibbet, cukup!
Periksa apakah ada yang berhasil sampai
di titik pertemuan. Ajak Chase bersamamu.
Ah..sialan.
Pergilah Chase.
Dan kembali jam 03.00.
Apa?
Suaramu tak jelas.
Aku tak paham omonganmu.
Dia tanya apakah kau
mau bermain?
Dia pikir semua orang Amerika
suka main baseball.
Aku tidak suka.
Kalau dia bisa billiar dan punya
uang $5, baru kita main.
Chase, ayo!
Bu...
Terima kasih.
Kau ke bawah dan
pastikan semuanya aman.
Tapi Tibbet and Chase
mungkin butuh sedikit...
Boyce, jalan!
Sudah aku bilang Bibiku sakit.
Apa yang menimpanya?
Aku tak tahu.
Tanya orang Jerman itu.
Dia tidak bicara sejak
kembali dari gereja itu.
Aku mau membersihkan lukamu.
Ayo!
Aku suka cerita
tentang tikus tadi.
Bahasa Inggrismu bagus.
Aku pernah kuliah di London.
Untuk jadi dokter hewan.
Lalu terjadi perang.
Dan semuanya berubah.
Namanya Paul.
Dan aku Chloe.
Aku Ed.
Mengingatkanku pada rumah.
Logat Perancismu terdengar beda.
Nenekku yang mengajariku.
Dia berasal dari Haiti.
Tapi dia pindah ke Amerika.
Tinggal di Louisiana.
Aku tak tahu Louisiana.
Cuacanya panas.
Dan...
Tak ada perang disana?
Tidak seperti ini.
Sebelumnya kau bilang...
...pasukan Jerman membawa
pergi orang tuamu?
Yang pertama Ayahku.
Seminggu kemudian
mereka membawa Ibuku.
Dokter Jerman percaya bahwa
cairan hitam di bawah tanah punya kekuatan.
Dia bilang itu ilmu pengetahuan.
Padahal itu cuma alasan
untuk membunuh kami.
Selamat malam, Nona Laurent.
Boleh aku masuk?
Malam yang menyedihkan.
Sedang mencari sukarelawan.
Sayangnya...
...begitulah kehidupan.
- Apa yang kau lakukan?
- Tak ada.
Rasanya aneh...
Tak ada kelinci malam ini?
Kau tidak masak?
- Aku sedang sibuk.
- Sibuk apa?
Merawat Bibiku
Baiklah.
Kau ada waktu untuk kita?
Hmm?
Jangan malam ini.
Aku mohon..
Apa kita harus
selalu ulangi lagi?
Apa perlu aku ingatkan
tentang kesepakatan kita?
Maaf.
Aku kurang enak badan.
Aku tak punya waktu
untuk ini, Chloe.
Aku tak punya
waktu malam ini.
- Mana Paul?
- Dia sedang tidur!
Dia tidur di loteng?
Jangan kemana-mana, Chloe.
Hanya bocah main bola.
Jadi dia tidak bisa tidur, ya kan?
Mungkin dokter bisa menolongnya
seperti dia menolong Bibimu?
Hmm?
Apa kami harus membawanya?
Atau aku boleh tetap disini?
Tetaplah disini.
Aku sangat senang.
Terima kasih.
Siap Bos.
Ayo pergi.
Bangun kau, bajingan!
Ada yang tidak setia...
Kau baik-baik saja?
Dia baik-baik saja untuk sekarang.
Tapi tak lama lagi.
Kalian juga begitu.
Jangan khawatirkan kami, Franz.
Peluang kami lebih bagus
daripada kamu.
Ini bagus sekali.
Apa ini pemberian bos'mu karena
kau mencapai kuota korbanmu?
Aku butuh karung.
Boyce,
kau membahayakan misi kita.
- Kopral, kita tak bisa membiarkannya...
- Diam!
Panggil Tibbet dan Chase.
Kita harus menuju menara.
Sialan!
Tolong aku...
Astaga!
Jacob?
Sstt...jangan berisik.
Kita harus pergi dari sini.
Jangan, tunggu.
Maaf. Dengar dulu!
Dengar!
Aku harus mencabutnya, oke?
Ini mungkin sakit.
Maaf.
Ayo, ayo.
Ada apa lagi sekarang?
Ya, lewat sini.
Pegang ini.
Lindungi kita.
Cepat.
Ayo.
Ini sudah terlalu lama.
Taruhan 10 dollar
Boyce sudah tertangkap.
Apa kau tak punya anjing
untuk diajak bermain?
Ya ampun, Chase.
Jangan foto-foto lagi.
Tak berhasil?
Aku menyuruhnya
menjemput kamu.
Jadi ini salahku karena
Boyce tidak kembali?
Kau bilang tunggu di jembatan.
Aku sudah menunggu.
Sudah beruntung
aku masih selamat.
Hei! Butuh bantuan!
- Apa yang terjadi padanya?
- Aku menemukannya dalam "Gereja".
Pasukan Jerman menangkapku
setelah aku sampai di tanah.
Aku bangun dengan segala
benda menempel di tubuhku.
Di dalam gereja?
Bagaimana kau bisa masuk gereja?
Bersama mayat-mayat.
Pelan-pelan.
Mereka melakukan percobaan
pada mayat disana.
pada warga desa.
- Apa?
- Seperti pada Bibinya.
Mereka membakar orang dengan
pelontar api dan mereka masih bergerak.
Dan mereka masukkan cairan hitam
dari tanah ke kepompong...
vi p 2 1.e u. o r g
Tenang dulu. Apa kau bisa
melihat kamp menara?
Wanita itu tak punya tubuh
dan dia masih bicara.
- Aku juga lihat Rosenfeld...
- Boyce!
Apa kau bisa melihat
kamp menara itu?
- Komplek utama menara.
- Yah.
Pusatnya di bawah tanah.
Tapi ada hal lain di bawah sana.
- Coba lihat ini.
- Oke, oke.
Apa itu?
Benda apa ini?
Apa itu bahasa Jerman? Aku tak paham.
Ada yang bisa bahasa Jerman?
Aku tak bisa bahasa Jerman.
Aku cuma petugas Fuhrer.
Aku tak tahu yang
diperbuat dokter itu.
- Kau tidak tahu?
- Tidak.
Aku rasa Pratu ini
tak percaya padamu.
Aku lihat anak buahmu dan
dokter itu membakar orang-orang itu.
Ini perang, kan?
Orang bisa mati.
Dengan cara yang menyedihkan.
Aku yakin Kopralmu ini sudah
membunuh banyak orang...
Oh ya...hei!
Tetap fokus.
Aku terburu-buru, Franz,
jika kau tak mau jawab,
Pratu ini akan mengecat
ruangan ini dengan darahmu.
Apa yang kau lakukan dengan
orang-orang yang kau bawa ke gereja itu?
Mereka diberikan suatu tujuan.
Untuk sekali dalam hidup
mereka yang menjijikkan itu,
seperti Bibimu, serta darah dan
mayat warga desa sini,
memberikan kontribusi dengan
cara yang tak kau pahami.
Pegang dia!
Keluarkan dia dari sini.
Maaf tentang hal itu.
Sekarang...
...kita tak butuh benda ini karena
tak ada hubungannya dengan kita.
Persetan kau.
Bangunkan dia.
- Bagaimana sekarang?
- Kerek dia pakai tali.
- Apa?
Kopral, kenapa kita harus
mengereknya pakai tali?
Kau tahu dia tak mau bicara.
Dan kita harus bergerak.
Kita punya misi, kan?
Ya, kan?
Kau tahu informasi
yang aku mau.
Apa isi kamp itu?
Pasukan, senjata, semuanya.
Hmm?
Persetan kau.
Hei, Franz...
...kali ini aku akan menang.
Kau akan bicara.
Kau pasti bicara.
Ford!
- Apa?
- Kita sedang apa ini?
Kau pikir bajingan ini
layak diperlakukan baik?
Kita tidak seperti dia!
Kau ingin menghajarnya,
pikiranmu sama jahatnya
dengan aku.
Sekarang jangan ikut campur.
Berapa personel di kamp itu?
Berapa pasukan di kamp itu?
Pergi dari sini.
Akui tidak mengenal diriku lagi.
Tiga bulan yang lalu aku sedang...
...memotong rumput
di halaman rumahku.
Dan tukang pos datang membawa
surat dari pihak militer.
Dan sekarang aku disini.
Tak tahu bagaimana nasibku kelak.
Jika kita bisa percaya omongannya,
berarti ada sekitar
40 orang di bangunan itu.
40 orang?
Itu terlalu banyak.
- Benar, kan? Terlalu banyak.
- Agak susah untuk menyelinap masuk.
Tibbet harus menyibukkan mereka
agar kau dan aku meledakkan menara itu.
Masih pakai rencana itu?
Cuma itu yang aku punya.
Mungkin ada jalan masuk
dari dalam menuju menara itu.
Aku melihat semacam
ruang operasi saat aku disana.
Jadi kita harus berjuang keras
untuk masuk dan keluar lagi? Tidak.
Lebih baik tetap di luar saja.
60 menit lagi sebelum
bantuan udara sampai pantai.
Kau ada kendaraan?
Mungkin tak akan dikembalikani.
Ayahku menyimpan di garasi.
Chase, siapkan orang
Jerman itu untuk jalan.
Kita butuh dia untuk
pengalih perhatian.
Tunjukkan garasinya.
Hei, waktunya pergi.
Hei...
...teman.
Bangun.
Sepertinya aku butuh bantuan...
Jangan! Jangan!
Hentikan!
Lepaskan!
Tolong!
Chase!
Hei, hei!
Chase, Chase, Chase.
Aku kira dia tidur.
Dia tadi tidur...
Sialan.
Diam.
Ini bukan salahmu.
- Berikan tekanan disini.
- Ya, tekan saja.
Apa parah?
Lihat aku.
Kau baik-baik saja.
- Bagaimana dia?
- Chase.
Buka mulutmu.
Nah gitu.
Ed...
jangan biarkan aku mati, ya!
Kau tak akan mati.
Kau akan sembuh.
- Kau akan baik-baik saja.
- Tekan terus. Tekan terus...
Ayolah, Chase.
Kamu akan selamat, nak.
Aku merasa tak enak.
Berbaring saja.
Berbaring.
Chase, tenang.
Jangan tegang.
Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, Chase.
Tetap bersama kami.
Lihat aku, Chase,
Lihat aku.
Chase. Chase.
Mana kameraku?
Ada disini.
Ini kameramu.
Chase.
Biar aku tembak
kepala Jerman ini!
- Jangan, kita masih membutuhkannya.
- Aku carikan gantinya.
Apa yang kau lakukan?
Boyce, dia sudah mati.
Rosenfeld, ambil peledaknya di meja.
Kita harus bergerak.
Mereka akan dengar
kalau kita kita datang.
Jalan!
Jalan terus!
Boyce, bawa peledaknya.
Sekarang.
Ayo. Bantuan udara tak bisa menjangkau
pantai jika menara itu masih berdiri.
Kenapa kau tersenyum?
Ya Tuhan...
Uh...
Kau tadi tanya
kegunaan serum itu, Kopral?
Aku haus.
Apa yang kau rasakan?
Aku merasa sehat sekali.
Bahkan tak terasa sakit.
Tak separah kelihatannya.
Itu aneh.
Tambahkan di daftar keanehan.
- Chase?
- Huh?
Kau bisa berdiri?
Yah.
Santai saja.
Apa disini panas?
Aku merasa gerah.
- Chase.
- Mungkin kau perlu duduk.
- Kepalaku sakit.
Apa-apaan...
Ed?
- Chase?
- Astaga.
Ya ampun.
Kepalaku sakit.
Chase!
- Chase, duduklah.
- Ya ampun, Chase!
- Ada apa dengannya?
- Aku tak tahu.
Chase.
Aku akan menembaknya.
Kopral, jangan.
Tenang dulu. Aku mohon.
Chase?
Apa yang kau lakukan padaku, Ed?
- Apa yang kau lakukan?
- Chase, hentikan!
Apa yang baru saja terjadi?
1000 tahun Kekaisaran Jerman,
membutuhkan tentara ribuan tahun.
Kau pasti bercanda.
Boyce.
Boyce!
Hei, hei.
Sudah selesai.
Itu bukan dirinya.
Itu bukan Chase.
Kau dengar?
Ya Tuhan...
Ada yang beritahu aku,
kejadian apa ini?
- Paul.
- Brengsek!
Chloe!
Sial.
Merunduk.
Jangan!
Paul! Paul!
Chloe!
Sialan!
Paul!
Brengsek!
Kita harus bergerak.
Kita hancurkan menara itu sekarang.
Boyce dan aku naik menara itu.
Tibbet dan Rosenfeld melindungi kita.
- Kopral, bagaimana dengan anak itu?
- Ayo, kita harus bergerak!
Mereka menangkapnya karena kita.
Tunggu, tunggu!
- Dan laboratorium itu? Perbuatan mereka?
- Itu tidak penting. Itu bukan misi kita!
Kita hancurkan menara,
pasukan datang,
baru bereskan yang
di bawah tanah itu.
- Adiknya sudah mati saat itu.
- Kau lupa misi utama kamu, Pratu?
Urusannya lebih daripada
itu sekarang, Kopral.
Apa aku harus
menyeretmu ke menara itu?
Ya, karena aku tak akan
tinggalkan mereka disana
Aku beri kamu perintah!
Tidak.
Tidak
Tidak. Tidak!
Kita harus lakukan ini.
Kau tahu kita harus
lakukan ini, Kopral.
Aku bisa membawamu ke dalam.
Aku bisa membawa kita
masuk ke dalam.
Kita ledakkan menara dari bawah.
Kita bisa hancurkan laboratorium mereka!
Kita bisa selamatkan
anak itu sebagai bonus.
Sekalian saja.
Jika kita lakukan ini,
peluang kita selamat
sangat tipis sekali.
Tapi jika berhasil,
rasanya pasti akan jauh lebih manis.
Aku bisa menunjukkan arahnya.
Baiklah.
Ceritakan dalam perjalanan.
Serum itu masih belum stabil.
Masih perlu diuji.
Jangan!
Kita belum pernah mengujinya
pada manusia hidup.
Wafner, jangan!
Ada saluran drainase tua
di sebelah timur gereja.
Pintu masuk terowongan
berada di lereng.
Paham.
Dan ini adalah gereja.
Pastikan kau bisa
menguasai pintu masuk itu.
Disini kau bisa dapat sudut tepat
untuk menghajar kedua pasukan itu.
Kau harus terus
menyibukkan mereka.
Aku butuh teman
untuk membantuku.
Ya, aku bisa melindunginya
saat Boyce menyelinap masuk.
Oke.
Pastikan mereka merasa
seperti tertimpa pesawat 101.
Kita harus pancing mereka
keluar sebanyak mungkin.
Makin banyak mereka bergerombol,
makin mudah kita tembak.
- Aku yang bereskan itu.
- Hati-hati.
Kami yakin berhasil
biarpun cuma berdua.
Cukup waktu bagi kami untuk
memasang peledak di bawah.
Lalu menyelamatkan anak itu.
Sepertinya kami bisa.
Yah.
Semoga berhasil.
Hati-hati.
- Kau juga, Ed.
- Yah.
Hei.
Akan jadi cerita indah
di bukunya Dawson, kan?
Dia milikku.
Jaga Bibinya!
Aku hanya mencari saudaraku.
- Isi ulang!
- Cepat, Rosenfeld. Aku butuh kamu!
Sialan!
Ayo, brengsek!
Awas pintunya!
Hajar pintunya!
Sepertinya rencana berhasil.
Aku harap mereka
berdua bisa bertahan.
Jangan berhenti menembak!
Ini senjata untuk 2 orang, brengsek!
Sialan!
Ayo pergi!
Ayo!
Oke, lewat mana kita?
Aku rasa ruang menara lewat sini.
Bagaimana dengan Paul?
Kita pasang peledak di tempat ini,
baru kita cari adikmu.
Kita akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Tidak.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Chloe. Chloe!
Dia tak pernah mau menunggu.
Saudaraku...
...dimana dia?
Dimana?
Darimana kami tahu?
Apa kau tahu dimana saudaraku?
Boyce, kau cari laboratorium
yang kau lihat itu.
Kapal akan merapat
di pantai dalam 20 menit.
Aku pasang timer 18 menit.
Siapapun yang disini setelah
waktunya habis tak akan selamat.
Ayo.
Paul?
Dia bilang Paul
ada di dalam situ.
Paul tak ada disitu.
Ayo!
Ayo! ayo!
Tibbet!
Sialan!
Ayo!
Ayo lebih cepat lagi!
Disini lokasi mereka
menahan Jacob.
Pelan, pelan...
Paul?
- Paul?
- Chloe!
Ayo, cepat!
Bangunkan dia.
Ayo!
- Cepat dan bawa dia pergi.
- Tidak.
Aku harus selesaikan misi ini.
Aku harus selesaikan.
Aku akan menyusul.
Hati-hati.
Pergilah.
Lihat ini.
Ayo.
Kau harus lewat sini.
Lewat sini.
Jangan khawatir.
Ini sangat sederhana.
Chloe!
Pergi, Paul.
Pergi!
Halo, Kopral.
Aku sangat berharap...
...bertemu kamu lagi.
Kopral.
Aku ingin berterima kasih padamu...
...telah menolongku.
Menjadi manusia yang sebenarnya.
Kali ini, Kopral.
Aku yang akan menang.
Sial.
Lindungi aku!
Merunduk!
Tetap merunduk!
Apa yang kau lakukan, nak?
Hei, kau tak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kau pikir siapa dirimu?
Pemain baseball Stan Musial?
Sekarang lihat aku.
Pegangan kuat ya!
Rosenfeld!
Sialan.
Sepertinya bocah ini harus diikat.
- Tibbet! Tibbet!
- Paul! Paul!
Chloe!
Bertahanlah, teman.
Apa bocah itu baik-baik saja?
Tak boleh lari-lari lagi, ya nak?
Chloe, kau lihat Ed atau Ford?
Sepertinya aku tak punya tali lagi.
Tapi...
Sampai mana kita tadi?
Oh ya...
Apa yang ada
dibalik tembok itu?
Aku.
Persetan kau.
Kau tahu, Kopral?
Semua kekuatan di
cairan hitam ini...
...telah mengalir di bawah tanah
Perancis selama berabad-abad.
Hanya perlu dimurnikan
dengan mayat-mayat mereka.
Tapi mereka kurang motivasi
untuk melaksanakannya.
Aku adalah Tuhan.
Kopral.
Negara Jerman akan punya
tentara yang tak terkalahkan.
Kekaisaran ini,
Kekaisaran Hitler 1000 tahun,
akan menguasai dunia.
Kau menyukai
Chloe yang manis itu?
Akan aku pamitkan padanya.
Bagaimana rasanya...
...darah keabadian mengalir
dalam pembuluh darahmu?
Tidak begitu enak.
Boyce.
Ford.
Baiklah.
Ayo bangun.
Ayo!
- Kita harus pergi.
- Aku tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Ford, jangan!
Buka gerbangnya!
Dengar aku.
Lihat aku, Ford.
Ford, lihat aku.
Ford.
Buka gerbangnya.
Kita bisa menyembuhkanmu.
Aku belum pasang timer di menara.
- Kau yang harus menghancurkannya.
- Aku akan hancurkan.
Buka dulu gerbangnya.
Ford.
Ford, lihat aku.
Buka gerbangnya.
Buka gerbangnya!
Aku juga tak akan sembuh.
Dan serum ini...
...jangan sampai pihak kita
juga memilikinya.
Harus dikubur disini bersamaku.
Kau harus selesaikan misinya, Boyce,
Dan hancurkan tempat terkutuk ini.
Pergi!
Ford, buka gerbangnya.
Ford, ayolah.
Masih ada waktu. Ford!
Buka gerbangnya!
Ford! Ford, ayo!
Menara itu, Pratu Boyce.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Terima kasih.
Dibawah komando Jenderal Eisenhower,
Pasukan Angkatan Laut Sekutu,
didukung oleh
Angkatan Udara yang kuat,
mulai mendaratkan
pasukan sekutu pagi ini,
di pesisir utara Perancis.
Pengumuman ini akan diulang.
Ini saat paling penting
dalam sejarah dunia.
Ini adalah serangan di Eropa
yang dikuasai Hitler.
Pertempuran akan segera dimulai.
Pasukan dari Jenderal
Dwight Eisenhower,
mulai bergerak meninggalkan
tempat pendaratan.
Berjuang masuk pesisir
menuju benteng Eropa Nazi.
Yay, Boyce!
...untuk menyerang musuh dengan
serbuan pesawat tempur,
menaungi kapal perang sekutu
dengan suara bergemuruh.
Yang harus ditekankan adalah...,
...sebagian besar serangan ini
diyakini dilakukan pasukan Amerika.
Mereka melakukan serangan ini
bersama pasukan Inggris...
Ford?
Kau punya banyak peledak di atas tanah
untuk menghancurkan menara.
Tapi kau tetap ke bawah
untuk memicu ledakan.
Ya, Pak.
Kenapa kau lakukan hal itu, Pratu?
Kopral Ford itu jalan terbaik.
Jumlah pasukan musuh,
dia berpikir...
Dia tidak yakin bisa menahan
pasukan Jerman di luar, Pak.
Kopral kamu membuat
keputusan yang tepat.
Aku harap dia disini agar
aku bisa bilang itu padanya.
Aku juga, Pak.
Istirahatlah dulu. Kami akan
pindahkan kamu ke Kompi C.
Istirahat, Pratu.
Pratu?
Apa kau melihat hal lain
ketika dibawah sana?
Ada kabar tentang
laboratorium Jerman.
Jadi jika ada sesuatu yang
berharga untuk digali,
beritahu kami, ya?
Hanya ruang kendali menara.
Tapi sekarang
sudah tak tersisa, Pak.
Itu yang aku duga.
Kerja bagus, prajurit.
Kau dan pasukanmu.
Terima kasih, Pak.
Tak ada kartu wild.
Korek api $5, kancing $10.
Semua siap?
Termasuk kamu, nak.
Dia melemparkan 2,
dan itu...
Akhirnya kau dapat teman.
Anak ini terus menggangguku
Baiklah. 2 untukmu.
- Kau terlihat lebih baik.
- Terima kasih.
Sekarang aku harus meyakinkan orang
bagaimana aku memenangkan perang.
Memenangkan perang?
Yang aku lihat tembakanmu banyak
meleset dengan senapan mesin.
Kau bercanda?
Aku menyelamatkan nyawamu.
Apa itu yang terjadi?
Aku tak ingat.
Kau ingat itu?
- Tidak? Itu maksudku.
- Kau dapat perintah baru?
Mereka memindahkan
kita ke Kompi C.
Astaga,
setelah semua yang kita alami?
Aku kira kita akan
disuruh pulang.
Ada tugas yang
harus diselesaikan.
Kita harus antar
Tibbet menemui Hitler.
Lalu dor!
Kita semua pulang.