Wow.
Aku tidak percaya
Kita berpisah
Senang sekali mengenal mu,
Pee-wee Herman.
Bumi adalah planet yang hebat.
Seni, musik, pizza
kamu yakin membawa kita dengan cepat.
Terima kasih telah menunjukkannya padaku.
Aku mencintai dua minggu terakhir kita
aku berharap tidak harus pergi.
aku juga.
Ikutlah denganku ke planetku.
Temui keluarga dan temanku
Hidup bersamaku.
Aku tidak bisa
Aku harus tinggal di sini
Dengan orang-orang di Bumi.
Aku akan merindukan teman terbaikku.
Aku tidak akan pernah melupakanmu, Pee-wee.
Aku akan selalu mengingatmu juga, Yul.
lihat
Aku membuat gelang pertemanan untuk kita
Pee-wee, itu  sangat bagus.
Mari kita pakai.
aku kira ini adalah ...
arrivederci  benarkan?
Arrivederci,  Pee-wee Herman.
Arrivederci,  Yul.
Aku ingin pergi, tapi aku tidak bisa meninggalkan rumah!
Aku tidak bisa meninggalkan rumah!
Aku tidak bisa meninggalkan rumah! Aku tidak bisa meninggalkan rumah!
Aku tidak bisa meninggalkan rumah.
Aku tidak bisa meninggalkan rumah!
Pagi!
Ooh!
Apple-y!
- Selamat pagi, Pee-wee!
- Pagi, Tuan Murgatroyd!
- Pee-wee!
- Hai, anak-anak!
Ooh! Ooh!
Halo!
Bar sarapan!
Scone, French toast, roti panggang Amerika ...
Anggur hijau, sosis,
Bacon, roti bakar kayu manis!
Buh-bye!
Selamat pagi, Pee-wee!
Selamat pagi, Bu Rose!
Oh, lihat dirimu
Kamu imut seperti kacang
Ow!
Pernah dengar
Bantal korduroi baru?
Bantal korduroi? Tidak.
Aku terkejut,
Karena mereka terkenal!
Mengerti? "terkenal!"
Oh!
- Tahan. Hei, Ruby!
- Pagi, Pee-wee.
- Perhentian terakhir, Nana's Yarn Barn!
- Oh!
kamu adalah anak paling manis di Fairville,
pee wee
- aku?
- Apa ada yang lebih manis darimu?
Uh ... Barrel Root Beer?
Betul!
Aku tahu mereka ada di sini.
ya ada.
Tidak.
Apa yang aku cari?
Oh ...
Root Beer Barrels adalah favoritku!
Boop!
Ah!
Nah, dengar, kamu nampaknya sangat sibuk.
Biarkan aku membiarkanmu lari
- Sampai jumpa, Bu Rose!
- Bye-bye, Pee-wee.
- Pee-wee!
- Yo, Billy!
- Hei, Pee-wee!
- Hei, Ben!
- Pagi, Pee-wee!
- Kevin!
pee wee
aku sangat senang aku bertemu dengan kamu.
Aku punya kesepakatan yang luar biasa
yg ingin kuberitahu
kamu harus memberitahu aku nanti, Marvin.
aku sedang dalam perjalanan untuk bekerja.
Tinggal sesaat saja.
Ayo, Pee-wee.
Katakan padaku Pee-wee, kemana kau berlibur?
Meksiko?
Atau Maroko?
Maroko?
Apa ini?
Agen perjalanan atau pabrik?
Maaf, Marvin, aku tidak tertarik.
Ayo, Pee-wee.
Jangan pernah bertanya-tanya
- seperti apa hidup di luar Fairville?
- tidak!
Marvin, kau tahu aku tidak mau pergi dari sini atau mencoba sesuatu yang baru.
Selamat tinggal
Fiuh!
Emily, kau membuatku takut sesaat.
Aku tahu aku punya buku yg telat kukembalikan
Aku akan segera mengembalikannya, aku berjanji.
- aku tidak peduli dengan buku yang kadaluarsa.
- Oh?
Tapi aku punya sesuatu yang istimewa
yg  ingin ku beri padamu.
Hmm.
The new Scuba Cop?
Hiu Emerald?
Dan hiu adalah martil?
Ini adalah jenis ikan hiu Scuba Cop yang paling kubenci !
aku belum menerima RSVP kamu
Untuk Klub Buku besok malam.
Aku berpikir setelah itu,
Kamu dan aku mungkin ...
Whoa, whoa!
Emily, biarkan aku menghentikanmu di sana.
Faktanya adalah...
aku lupa untuk RSVP penyesalanku.
aku memiliki latihan malam itu. TT.
- TT?
- Tidak tersedia.
Maaf.
Nah, jam berapa latihanmu?
Oh, uh, BKP.
- BKP?
- belum ku putuskan.
LJ, Em. AHP.
- Apa?
- LJ, AHP.
- AHP ...
- "Lihat jam."
"aku harus pergi."
Kamu mengerti.
Yay! Waktunya bekerja!
Dua telur, goreng, kentang goreng ekstra,
Sisi sosis. selamat menikmati!
Terlihat fantastis seperti biasa, Beverly.
Dan's Diner.
Dan berbicara.
Toast Perancis sudah habis, Bev!
Telur dadar Denver
easy on the chesse
easy on the chesse, segeradatang!
Boop
Dudley! Sylvester! Clovis!
Apa yang kalian lakukan disini
Pee-wee, kita perlu bicara denganmu
Tentang latihan band
Nah, tidak biasanya membahas urusan
Renegade  di tempat kerja aku,
Tapi, tentu, ada apa?
Promosiku di toko kelontong berarti
Aku akan bekerja lebih banyak lagi
Malam
Ya, aku dan pacarku akan menari bersama di Ballroom
empat kali seminggu.
Malam
Kantorku hanya menekan aku untuk bergabung
Liga bowling malam dengan mereka.
Malam
Tapi Renegades berlatih di malam hari.
Halo? Bagaimana itu akan berhasil?
Jika kalian sibuk di malam hari?
tidak.
Renegade bubar.
Apa?
- Tidak!
- banyak Hal berubah.
Tak satu pun dari kita memiliki cukup waktu
Untuk band lagi.
aku punya!
Itu karena kamu terjebak dalam kebiasaan, pee wee
Kami ingin beralih ke hal lain.
Apa yang harus aku lakukan selanjutnya?
Apa yang harus aku lakukan
Dengan flutophone aku?
Kenapa kamu tidak memikirkan solo karir ?
Kenapa tidak
Semoga beruntung,
Semoga sukses dengan semua kebodohanmu, dngan
Alasan penting untuk memecah  Renegades!
- Senang bertemu denganmu, Dan.
- Sampai jumpa, Dan!
Pee-wee, aku harus mengatakan,
Toast Perancismu sempurna!
Terima kasih.
Sama dengan pancakemu, Herman.
membuatku gila!
Tidak lama lagi Ernie, tapi terimakasih.
Aku ambil biskuit ini
Aku menyukainya.
Kenapa kamu tidak menikahinya?
Dengar, kamu terlihat sangat sibuk.
Biarkan aku membiarkanmu lari, oke?
Baiklah? Buh-bye!
- Terimakasih telah datang.
- sampai nanti!
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa
Hei, sport, bisakah kamu mengawasi restoran?
Aku harus pergi menemui beberapa sahabat di penginapan.
Tentu, Dan. Aku akan berada di sini.
Ke mana lagi aku pergi?
Akan berada di sini.
Sama seperti biasanya.
Bersenang-senanglah dengan temanmu!
Attaboy!
Hiu menarik pencuri permata?
Itu mungkin terjadi,
Tapi tidak jika Scuba Cop kebetulan  Berenang di sekitarnya!
Keren.
sangat keren.
Triple keren
Uh, hai! Apa yang dapat aku bantu?
- Milkshake,
- Rasa?
coklat.
Yakin. Tiga dua satu.
Cokelat.
Boop!
La, la, la, la, la, la, la.
La!
Boop! Berpikir cepat!
Wow!
Mmm.
Mmm!
Wow, Bung!
Milkshake ini enak
- aku benar-benar serius.
- Mungkin ...
Lima besar, sepanjang masa.
Terima kasih, keahlianku.
kamu tahu apa yang enak
Dengan milkshake ini?
Sebuah Barrel Root Bar!
Hanya permen terbaik di dunia!
Itu benar
Jauh kedua?
Charleston Chew. Ketiga?
Ikat antara dua permen.
Rolos dan Skittles!
Diam!
Diam.
Baiklah,
Tuan Master Milkshake Maker,
Apa yang kamu katakan, kamu tunjukkan padaku
Burg kecil ini darimu?
aku? Tur Fairville?
Dengan senang hati!
Oh, aku tidak bisa.
Aku harus mengawasi restoran.
- aku berjanji Dan dan Beverly ...
- "Dijanjikan Dan dan Beverly"?
Maukah kamu mendengarkan dirimu?
kamu terdengar seperti bayi kecil.
Kita hanya akan pergi sepuluh menit.
relax, man
Hidup itu singkat
Apa?
aku memiliki pengalaman terbatas
Dengan sepeda motor
Sst!
- kamu dengar itu?
- Apa?
Ini jalan tol tua.
naik
Wicked-awesome lihat, Bung!
- Dan itu benar di halaman belakang rumahmu.
- Aku senang kau menyukainya.
Ini kira-kira sesuai
Ke model skala HO-187.
Wow, ini adalah dunia yang baru bagiku.
Dunia miniatur
Sebuah dunia miniatur.
Maksudku, lihat detailnya.
Ini menakjubkan.
kamu mendapat hadiah yang nyata, Bung.
Terima kasih.
Hei, bagaimana dengan tur Fairville itu?
Di sebelah sana, itulah Dan's Diner,
Dimana kita bertemu
Dan di sana, Perpustakaan Umum Fairville.
Fairville Tinggi.
Perbaikan Ban Fairville.
Pemadam kebakaran Fairville.
Pemangkas rambut dari Fairville.
Dan ini di sini,
Bangunan kecil ini adalah tempat Fairville's
Kelompok musik utama, Renega ...
- Apa yang salah? Bangunan apa itu
- Tidak ada.
Hanya saja ada bangunan bodoh
Dimana band bodohku biasa berlatih
Sebelum kita bubar!
Biarkan aku keluar dari sana.
Bodoh! Bodoh!
kamu baik-baik saja?
Ya, tentu. aku baik-baik saja.
Hei! Apa itu?
Apakah itu rumahmu?
Aku tidak tahu kamu punya rumah pohon.
Oh, tidak.
Itulah satu-satunya detail
Dari keseluruhan model ini yang tidak ada ...
namun.
Itu lucu.
kamu tahu, aku selalu menginginkan Sebuah rumah pohon
Itu lucu!
Mengatakan...
Apa yang kamu katakan kamu dan aku
Ambil gambar kita
Di lokasi rumah pohon masa depanmu?
kamu siap?
Tiga dua satu.
Tongkat Bar Root!
kamu tahu, aku tidak tahu nama kamu.
Oh,  Pee-wee. Pee-wee Herman.
Dan kamu?
Bagus
Uh ... apa?
Tunggu...
kamu tidak tahu siapa aku?
Bagaimana bisa?
Mengapa aku tau?
Aku adalah Joe ...
Manganiello.
Nah, senang bertemu denganmu,
Joe Man ...
Manganiello.
Maaf, telinga palsu.
Sekali lagi.
Manganiello.
Aku seorang aktor
aku diberitahu bahwa bisnis
Bisa sangat kompetitif,
Jadi kejar impianmu
Dan siapa yang tahu?
aku berharap kamu beruntung, Joe Man ...
- Tentu kamu pernah mendengar tentang True Blood
- Uh-eh
- Magic Mike?
- Hmm, kamu akan berpikir begitu, tapi tidak.
Man, kamu sangat nyata
Itulah yang aku suka tentang kamu, Pee-wee.
Kamu normal
Dunia miniaturmu luar biasa.
Hei, apa yang ada di sisi lain
Dari rel kereta api itu?
Beyond Fairville?
aku tidak tahu, aku belum pernah ke sana.
Tak pernah?
Boleh aku katakan sesuatu
aku tidak pernah mengatakannya kepada siapapun
Yakin.
Apa itu?
Dahulu kala, aku memenangkan sebuah kontes.
Sebuah perjalanan ke Salt Lake City, Utah.
Tapi aku tidak pernah sampai di Salt Lake City.
Atau Utah.
Singkat cerita ...
Aku kembali dengan piring logam di kepalaku.
- Itu menjelaskan kenapa kamu tidak bepergian
- Hmm ...
Apakah kamu pernah merasa cemas
Hidup hanya lewat saja?
Ha!
Apa yang mungkin terjadi di luar sana?
Yang belum pernah aku coba di Fairville?
- kamu pernah bertengkar?
- Tidak.
- kamu pernah melanggar peraturan?
- Tidak!
kamu pernah memiliki dua wanita yang memperjuangkan kamu?
Uh ...
aku? Tidak
Melanggar peraturan dan menghancurkan hati,
Begitulah hidup
aku percaya pada takdir.
Dan aku rasa aku tahu mengapa kamu dan aku bertemu.
Kamu akan meninggalkan Fairville ...
Dan kau akan berlibur.
Aku punya alasan kamu disini
Apa itu? Apa?
aku ingin kamu berada di pesta ulang tahun aku.
Kota New York!
Bagaimana aku bisa ...
Aku tidak mungkin ...
Ini semua terjadi begitu cepat.
Sampai jumpa dalam lima hari, saudara.
"Lima hari"?
"Saudara"?
- aku belum pernah  naik pesawat terbang.
- Tidak!
Satu-satunya hal yang akan kamu lakukan
Belajar naik pesawat
bahwa kamu menyukai kacang panggang madu
Lebih baik dari pada plain-asin.
Jika kamu benar-benar lapar,
Jalan yang terbuka adalah hamparan
Dari pengalaman hidup
Beberapa hari di luar sana setimpal dgn seumur hidup di Fairville.
Cara aku melihatnya, Pee-wee Herman,
kamu punya pilihan untuk dibuat.
terjebak disini ...
... atau hidup singkat
terjebak disini .....
Apa yang harus aku lakukan?
Kuharap aku punya semacam tanda
Wah, itu apel besar.
Apel Besar!
Itu dia! Bingo!
- Bisakah beri lebih banyak air?
- dimana pesananku
Mana makanan?
aku kelaparan!
Bev, istirahat makan siangku sudah selesai!
aku lapar
Menembak! Heck! Menisik!
MK @ mal
Pee-wee, dimana saja?
Aku akan meninggalkan kota.
Aku tidak akan bekerja besok
Atau hari berikutnya atau lusa.
Aku sedang berlibur.
Ayo, Little Connie.
Kita akan pergi ke New York City!
♪ Satu juta botol pop di dinding ♪
♪ Satu juta botol pop ♪
♪ kamu mengambil satu dan menyebarkannya di sekitar ♪
♪ Sembilan ratus sembilan puluh sembilan ribu
Sembilan ratus sembilan puluh sembilan ♪
♪ Botol pop di dinding ♪
♪ Sembilan ratus sembilan puluh sembilan ribu
Botol pop di dinding ♪
Sembilan ratus sembilan puluh sembilan ♪
♪ kamu mengambil satu dan menyebarkannya di sekitar ♪
♪ Sembilan ratus sembilan puluh sembilan ribu
Sembilan ratus sembilan puluh delapan ♪
♪ Botol pop di dinding ♪
♪ Sembilan ratus lima puluh lima ♪
♪ kamu mengambil satu dan menyebarkannya di sekitar ♪
♪ Sembilan ratus sembilan puluh sembilan ribu
Sembilan ratus lima puluh empat ♪
♪ Botol pop di dinding ♪
Lampu lalu lintas!
Seperti yang pernah kulihat
di National Geographic!
Kuharap aku tidak menggoda takdir
Dengan mengatakan ini keras2
Tapi liburan pertamaku
Adalah awal yang sempurna!
Uh-oh, wanita-wanita baik itu dalam masalah!
Hitchhikers!
Masuklah!
Kemana tujuanmu
- Halo ...
- jalan!, pip-squeak.
Ya ampun!
Waktu adalah uang
injak pedalnya!
Ya ampun! Astaga...
Ow!
Hei!
Mengapa polisi mengejar kita?
Apakah kalian penyihir?
Jangan pernah meminta seorang pengecut untuk melakukan pekerjaan seorang wanita.
- Ooh!
- lebih cepat, nenek!
Tolong, jangan buat aku
Menghancurkan Connie kecil
Ini adalah salah satu pelanggaran yang lain!
Ladies, berpegang pada switchblades mu!
- Congrats, twerp.
- kamu adalah penjahat
Kami hanya memintamu
Dengar, ladies, ini nyata
Dan itu menyenangkan.
Tapi apakah itu menyenangkan? Mmm-mmm.
Nggak.
Ayo, biarkan aku pergi.
Aku harus pergi ke New York City,
Ke pesta ulang tahun temanku
aku tidak peduli jika teman kamu
Adalah Ratu Inggris
Dan dia mengadakan Pesta ulang tahun ke-100
Di celana dalam patung Liberty!
kamu tidak akan meninggalkan kamar motel ini.
Hei, Pepper.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Mungkin kita bisa mempercayainya.
Tidak mungkin!
Dia akan pergi dan melaport kepada polisi.
- tapi aku...
- menunduk, tupai!
Namaku bukan tupai.
tapi Pee-wee.
Apa yang lucu?
Kami tidak pernah memperkenalkan diri.
aku pepper
Freckles.
Nama aku Bella Nama panggilan...
Pee-wee
Nama kamu Pee-wee?
Ya, Pee-wee.
Aku belum pernah bertemu yang lain.
Aku juga tidak.
Uh ... Pee-wee dan Pee-wee.
sangat menyentuh
aku di sini.
Dapatkah seseorang membawakanku tisu?
POLISI! Kami sudah mengepungmu!
Buka!
Oh, syukurlah kau di sini, petugas!
hey, kamu ditangkap.
Mmm-hmm.
Karena terlalu seksi!
Tertipu!
Aku membawa bungkusan ini dari yellow pages.
Perang bantal!
"Pee-wee,
kita akan selalu memiliki nama untuk kita.
Ini untukmu.
- Hormat kami, Pee-wee. "
Bagus, Connie kecil sudah pergi.
Sempurna!
Semuanya baik2 saja.
Jangan khawatir.
- Perbedaan yang sama!
- Maaf.
Tuan?
Semua baik-baik saja?
Mobilku dicuri.
Itu buruk.
Baik...
Aku menuju ke timur.
Butuh lift?
Kamu adalah pahlawan
Aku bukan pahlawan
Hanya salesman keliling.
- Hei, jangan lupakan kopimu
- Mmm-hmm.
aku...
aku pikir kamu mungkin mengatakan itu.
Ah!
Magnet!
Bagus sekali aku ketahuan!
Salah satu top seller aku.
Oh!
Dan...
Ambil tas belanjaan ini.
Ayo, ayo jalan.
Tepat di..
Ada kantong belanjaan di atapmu!
Gotcha!
Bingo.
Ew! Ular kebun, yuck.
Ugh, aku benci ular.
Salah satu atraksi paling populer!
Dan, kebetulan saja, perhentian berikutnya.
aku menyediakannya bagi toko suvenir mereka.
Ini...
Apa yang aku sebut "klasik".
Penjual besar
kamu melihat beberapa yang paling
Barang ritel yang diminati di dunia.
Tolong jangan sentuh barang dagangannya,
Namun kamu mungkin tergoda
- tidak akan, aku janji.
- Baik.
- Hei, ada apa disana?
- Hmm?
aku pikir itu adalah ...
- tumbleweed
- Oh!
Lupa kata itu.
Ooh, pecan logs.
Mmm!
Sini.
Kalkulator bertenaga surya
seukuran kartu nama.
Gratis.
Ooh, terima kasih
Mau apa lagi?
Aku merasa sangat baik hati.
Rahasia Terpopuler Kit Disguise ?
Pilihan yang bijak!
Itu milikmu.
Kamu tidak pernah tahu kapan
kamu akan membutuhkan salah satunya.
Ah, mereka menjual diri mereka sendiri.
Ew! Peternakan ular
Yuck. Ugh!
Sudahkah aku sebutkan aku benci ular?
Ah, Pee-wee.
Blech!
Yuck.
Ugh!
Kurasa aku akan menunggu di sini.
Ayolah.
Pada saat kita meninggalkan tempat ini,
aku yakin kamu akan  suka ular, Pee-wee.
aku jamin
Ayolah.
bayi Rattlers adalah yang paling berbahaya,
Karena racun mereka adalah yang terkuat.
Itu bodoh.
Ayo, aku tidak sabar menunggu
untuk melihat tempat ini.
Mereka punya ular di sini
Sebesar bus itu.
Clay dan Jimmy, lihatlah Cuatro Fuego.
empat Cahaya  menyala pada saat bersamaan.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Kami akan mengambil empat kotak.
- Deal.
lemah
Menguap.
Bodoh.
sangat menyenangkan dengan kamu, seperti biasa
Bagaimana kamu bisa menyukai Snake Farm, Pee-wee?
Kupikir itu akan sedikit menakutkan.
Kamu ingin yg menyeramkan, ya?
Jika kamu benar-benar ingin melihat
Sesuatu yang menyeramkan ...
Siapa yang harus dia lihat, Jimmy?
Monster.
jika kamu cukup berani.
Kupikir aku bisa mengatasinya.
Baiklah, ayo pergi
kamu harus menandatangani formulir rilis ini
Sebelum kamu masuk
Kami tidak bertanggung jawab
Untuk kerusakan yang terjadi padamu,
Fisik atau mental.
Termasuk kematian
Sekarang, disini.
Sini.
Dan di sini.
Di sini dan di sini.
Sini.
Dan di sini.
Sini. Oh, oh, oh ...
aku lupa ini di Sini.
Dan di sini.
Oke, aku siap.
- Ayo pergi, ayo kita selesaikan ini
- Baiklah, jadilah tamuku.
Itu dia?
Meretas.
Uh oh.
Mulai gelap.
Tentu akan menyenangkan
Untuk melihat semacam tanda civilizat ...
Halo.
Maaf, aku tidak bermaksud melakukan pelanggaran.
Pelanggaran?
Tidak ada hal seperti itu di jantung, orang asing.
Mereka memanggil aku Petani Brown.
Mereka memanggil
Apa yang membawa kamu ke peternakanku, Pee-wee?
Baik...
jangan Katakan lagi.
kamu punya tempat tinggal.
Terima kasih, Pak Br ...
Maksud aku, Petani Brown.
- Lapar, kebetulan
- Ooh, aku kelaparan
Pee-wee, temui anak-anak perempuanku.
Daging cincang gulung?
aku Linda Freckled dan furious.
Howdy.
Salad Ambrosia
Louise. Perky dan menyenangkan.
Sup tomat.
Donna. Gregorious dan licik.
Mmm.
Kacang hijau
Diane. kurus dan sopan.
Mmm.
Kacang wax
Janice. Tinggi dan rajin.
Cara dia mengatakan "wax."
Kentang tumbuk.
Betty. Pintar dan malu
Itu kelihatan lezat.
Biskuit dan kuah daging.
Pam. Hemat dan bijaksana.
Yum.
Bola melon
Judy. Tan dan sopan.
Babi-dalam-selimut
Peggy. Athletic dan segar.
Itu dia? Hanya sembilan?
Eh, di mana aku harus duduk?
disampingku.
Perlahan, anak perempuan.
Pee-wee akan duduk di sampingku.
Ah!
Apakah kamu ingin mengatakan beberapa kata,
pee wee?
Oh, tentu saja.
Uh ...
Ensiklopedi...
jerawat...
Dan hairball.
Amin.
Mmm.
Makan malam pasti enak, cewek.
Terima kasih, Pee-wee.
Ladies, sudah larut.
Waktunya tidur.
Ah!
Mereka adalah permata berhargaku, Pee-wee.
kamu adalah orang yang beruntung, Farmer Brown.
- aku lebih baik memukul 'jerami.
-  satu hal, Pee-wee.
jauhi anak perempuanku malam ini
pasti
aku berjanji
Susu dan biskuit?
Aku masih kenyang karna makan malam, tapi terima kasih
Bolehkah aku masuk?
aku memiliki selimut tambahan.
80 derajat di sini.
- apakah itu benar
- Tidak.
Tapi terima kasih.
Ingat aku? Linda? Aku punya selimut.
Aku menyelamatkan diriku untuk menikah.
Biarkan aku masuk!
- aku ingin tidur!
- aku berjanji pada ayahmu, tidak.
- Tangkap aku!
- Tidak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku di sini dulu.
Hai, Pee-wee.
Boo!
Mengapa, halo.
Senang bertemu denganmu di sini.
Apa yang terjadi?
Bangkit dan bersinar.
Baiklah, ayo
aku mendapat kejutan
Selamat pagi, Pee-wee.
Permisi, kemana kita pergi?
Oh, itulah kejutannya.
Ke tempat pernikahan dimana putriku
Akan menikah hari ini
Oh, selamat.
Siapa menantumu yang baru?
dia naik truk bersamaku.
aku tidak melihatnya.
yaitu kamu.
Semua gadis pasti menyukaimu
kamu tahu, semua sarapan pagi,
Itu adalah "Pee-wee-this" dan "Pee-wee-that."
Yang mana yg mau kau nikahi?
Bagaimana dengan Pam?
Dia punya impresi yg hebat .
- Wah, aku tidak ...
- Apakah kamu tahu Judy adalah seorang flautis?
Dan jangan sampai Linda memulai dengan kapal selam.
Jadi siapa yang kau pilih?
Louise.
Louise!
Selamat, dia memilihmu!
Yuhu! aku akan menikah!
Louise!
Kami berkumpul di sini hari ini
Untuk menghormati cinta yang dalam
Antara dua pasangan jiwa ini.
Louise Bobbie J. Brown,
Apakah kamu bersedia menjadikan Pee-wee Aloysius Herman
menjadi suami sah kamu?
ya
Dan Pee-wee Aloysius Herman,
kamu kamu bersedia menjadikan Louise Bobbie James Brown
Untuk menjadi istrimu yang sah?
aku...
Uh ... aku ...
Apa?
Oh, aku mendengar panggilan alam.
Aku ingin ke kamar kecil.
Aku akan segera kembali.
Maaf, tidakah kamu?
Drat!
Nah, sial, koboi.
Howdy, partner.
Permisi intrusi
Untuk kesempatan yang paling menggembirakan ini.
Hei, sayang, kamu pikir kedua anak ini
Dibuat untuk satu sama lain?
nay!
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, ayo kita pergi.
Ayo, Nak.
Semoga harimu menyenangkan, koboi.
Ooh, ooh! Lihat dirimu.
Kamu? Kamu ikut dengan kami
- ini hari keberuntunganmu
- Ooh!
Benar, dan begitulah  kita bertemu.
Teman terbaik sejak sekolah kecantikan.
tataan rambut yg sangat banyak
- Baik.
- kamu katakan padanya
Bagaimana denganmu, Wanda?
Bagaimana kamu bisa terlibat
Aku naik bus.
Dan lihatlah kita semua sekarang.
Empat teman dalam perjalanan untuk mewakili
Freewheelin 'Hair Mobile Salon
Di National Hair Competition.
Dan jika kita menang, kita bisa pergi ke sana
Kompetisi Rambut Internasional.
- Apa maksudmu "jika"?
- maksudku ...
- wanda, tarik ke atas
- Menarik.
Demo.
Teman-temanku, ayo kita tunjukkan Pee-wee
Apa yang pasti akan membuat kita menang
Ooh, wow!
Berbulu. Whoa!
Besar.
Siapa yang tidak suka rambut raksasa?
kamu bahkan belum pernah mendengar tema kami.
Patriotisme.
Amerika Serikat.
Wow!
Ini jauh lebih besar dari yang aku duga.
Aku tidak akan berhasil.
Pesta dalam dua hari.
Lihat dimana aku
Lihatlah ke mana aku harusnya
Aku tidak akan sampai di sana tepat waktu.
Apa salahnya, sayang?
aku mungkin menyerah
Dan kembali ke Fairville.
Temanku bahkan tidak akan menyadari
Aku tidak ada di pestanya.
Oh, aku yakin
aku akan memperhatikan apakah Brook atau Lane atau wanda
Tidak muncul ke pestaku
pee wee,
Semprotan rambut yang dipegangnya
adalah Rambut Freewheelin
Tegak dan pert,
Adalah persahabatan kita
Kami mendukung persahabatan.
Untuk pertemanan.
Ayolah.
Terima kasih,
Aku tahu kau akan berhasil Ke New York City
tepat Pada waktunya untuk pesta temanmu, Pee-wee.
aku tahu
Dan kau tahu, Pee-wee?
kamu terlihat luar biasa.
Ooh ... apa kamu  berpikir seperti  yang aku pikirkan
Ooh, mungkin.
Ooh, ooh, kurasa mungkin aku juga tahu.
Makeover!
- Kami di sini, perempuan
- Kami benar-benar di sini
Aku datang!
Helikopter
Bersenang-senang lah di pesta itu, Pee-wee.
Hei, semoga berhasil di kontes.
aku sangat berharap kalian menang.
- Ah!
- Terima kasih.
Dan terima kasih untuk makeovernya!
Mwuah!
- Sampai jumpa, Pee-wee.
Semoga berhasil.
Berapa lama lagi aku harus menunggu mobilku?
Aku ada di puncak hidupku skarang.
Kamu!
Kenapa kamu berfoto?
Ini akan  lama.
Kemarilah kemari
Apakah itu helikopter di kepala kamu ?
Ooh, anjing-do.
kamu lucu!
Lucu.
Bet kamu pasti dapat menyingkirkannya
ya begitu sport.
Hanya ada empat dari bayi-bayi disini
Sini.
Apa
Whoa!
Apa ini?
Ini mobil terbang, sayang.
Aku akan terbang kembali ke New York City.
Ke sanalah aku pergi.
Aku tahu kau bukan dari sini.
bertahanlah
kamu punya kosmopolitan
Tertulis di sekitarmu
Kecuali kamu keberatan berada di Manhattan
Dalam lima jam ...
... jadilah co-pilot aku
- Masuk!
- Ya Bu!
Ooh!
Oh, pemandangan yang menakjubkan bukan?
Selamat datang di langit.
Namanya Penny King.
Pee-wee Herman.
Bagaimana kau mendapatkan mobil terbang,
Miss King?
Aku adalah ahli waris
Untuk keberuntungan Raja Doorbell.
Setiap kali kamu menelepon, aku mendengar ka-ching.
Apakah kamu tinggal di Manhattan?
Oh, ini akan menjadi kunjungan pertamaku.
Menarik.
Katakan padaku segalanya.
Nah, aku keluar dari jalan.
Jadi aku bisa hidup singkat.
hidup singkat?
maksudku hidup lama.
berjuanglah
Orang seperti kita mendambakan kesenangan dan kegembiraan.
Mana yang kamu suka,
Asin atau madu dipanggang?
Oh, aku tidak tahu.
aku tidak bisa memutuskan
mengapa memilih, sayang?
Bawa keduanya.
- Sandwich?
- Oh.
Ooh!
Pee-wee!
kamu makan hiasannya
aku tidak tahu
apa Kamu seorang trendsetter
Mesin rusak.
Itu tidak baik, bukan?
Oh, jangan berkeringat, Nak.
Sini.
Selamat tinggal  Pee-wee.
itulah hidup, berjuanglah!
Semuanya baik2 saja.
Tidak semua bagus.
Selamat hidup kembali
Mereka memanggil aku Grizzly Bear Daniels.
- Mereka memanggil aku Pee-wee Herman.
- Di mana kita?
Hutan
Di pegunungan.
Aku harus pergi.
- Bagaimana kamu bisa keluar dari sini?
- tidak!
tidak tanpa pemandu berpengalaman.
Seseorang yang mengenal hutan ini
Seperti punggung tangan mereka yang lapuk.
Seseorang yang hidup dengan alam
Karena mereka memutuskan untuk hidup sendiri,
Dari grid sebagai pertapa,
v ip2 1.e u. or g
Dan meninggalkan dunia anjing-makan-anjing
Dari akuntansi publik bersertifikasi.
Apakah yang kamu bicarakan?
Ayolah.
Ikuti aku.
Aku satu-satunya jalan keluarmu
Kemana kita akan pergi?
Kelihatannya  kita akan masuk lebih dalam ke hutan.
Apa itu tadi?
big foot!
aku bercanda.
Aku bercanda
Apa yang kamu pikirkan,
apa aku orang gila yang tinggal di hutan?
aku tidak tahu
kamu?
Selamat datang di gua aku.
"Gua"?
Apakah kamu mengatakan "gua"?
Astaga.
Betapa indahnya
Pedesaan.
Nah, dengar,
aku suka apa yang kamu lakukan
Aku menyukainya!
Jadi, aku akan membiarkanmu lari, oke?
Kamu baru sampai disini
Duduklah
Jangan bergerak
Aku akan tergelincir pada yg lebih nyaman
Selamat Datang di Grizzly Bear Daniels!
♪ Ayah, Ayah
Kenapa kamu tidak mencintaiku? ♪
♪ aku berkata, Ayah, Ayah
Kenapa kamu tidak memelukku? ♪
♪ kamu mengatakan kepada aku bahwa aku tidak tahu bagaimana berperilaku ♪
♪ Lalu aku menemukan diriku sendiri
Tinggal di gua ♪
♪ aku berkata, Ayah, Ayah
Kenapa kamu tidak mencintaiku? ♪
Kenapa kamu tidak memelukku? ♪
Kemana kita?
Desa kami berjarak dua mil.
Kita akan sampai lima jam lagi.
Ada apa dengan kalian
Abe, Yehezkiel, kalian penjelajah waktu?
Tidak tidak.
Kami adalah Amish.
- Gesundheit
- Tidak, Amish.
Gesundheit.
- Gesundheit!
- Gesundheit
- Tidak tidak...
Kami orang Amish
Hidup sederhana.
Gesundheit.
Tanpa ketergantungan pada teknologi modern.
- Wow! kamu bahkan tidak punya mobil?
- tidak
- Bagaimana dengan mesin pemotong rumput?
- Tidak.
Manual saja.
- Bagaimana dengan pengering rambut?
- tidak
- Bagaimana kamu mengeringkan rambutmu?
- Angin.
- udara
- Oh.
- Bagaimana dengan mesin pembuat mentega?
- Tidak.
Kami kocok dengan tangan.
Hentikan! Diam!
Whoa!
Wow!
Desa nya keren
Amish.
Jadi, Abe, Zeke, apa kabar kalian?
kalian bersenang-senang di sekitar sini?
- Kami bekerja.
- Yeah.
Whoa, perlahan
Tunggu ya
Apa yang ingin kamu lakukan untuk bersenang senang?
Uh ... Oh, periksa yang ini.
Yay! Yay! Terima kasih!
Terima kasih.
Ya ampun,
Tidak ada hal yg menakjubkan semenjak kuda Yoder belajar menghitung
kamu tahu, berada di sini bersama kalian semua membuatku senang
Ketenangan.
aku merasa ada di rumah saat bersama kalian semua Amish.
Oh, bagus sekali,  Pee-wee.
Sekarang, aku ingin memperkenalkanmu ke beberapa tamu lain
- kita makan malam bersama malam ini
- Oh.
Rut, Miriam, Orpa,
perkenalkan ini Pee-wee Herman.
Tunggu sebentar.
Wanita-wanita ini ... Ow!
Orang luar kota
Betul.
Kami di luar kota.
Tidak, mereka ... Ow!
Pemburu burung hantu
Ini hobi kita.
Tidak, wanita-wanita ini ...
Berbuat curang!
tukang omong kosong
Dari jalan pulang.
Mereka dari sebuah desa Amish di ...
Oh, di mana kamu mengatakan itu?
- Las Vegas.
- Iya nih.
Menarik.
aku belum pernah mendengar tentang komunitas Amish Di Las Vegas
Wow! aku suka scrapple ini!
Aku sedang makan sup jagung ini! Mmm!
Ini bologna dan chow-chow
harga tiket masuk yg Layak
Yah, kurasa aku bisa pergi Pagi-pagi sekali untuk New York.
Kami bisa mengantarmu ke kota dgn kuda dan kereta besok pagi.
Jika mereka punya kuda dan buggy besok pagi.
Waktunya tidur.
Tapi sekarang jam 6:00 siang
Kita seharusnya sudah tidur sejam yang lalu.
semuanya, Kita perlu tidur,
Diam.
- Tutup mulutmu.
- Kalian berdua diam saja.
Senang bertemu denganmu di sini.
aku tidak tahu apa yang kamu tahu
Naikkan lengan bajumu, Nak,
Tapi jika aku jadi kamu, aku akan melepaskan buggy itu.
Tidak.
kamu menculikku, mencuri mobil aku,
Dan membuatku terikat di kursi.
aku harus menghubungi polisi.
Amish tidak memiliki polisi,
Atau telepon
pee wee
aku mohon, tolong jangan meniup penutup kami.
Aku, Pepper, dan Frecks akan mengantarmu ke New York City dalam perjalanan ke Kanada.
Kenapa aku harus pergi denganmu?
Kamu dan teman kamu hanya bikin masalah
Sekarang kamu mencuri Kuda dan kereta mereka?
Apa yang salah dengan kalian?
Tidakkah kamu peduli dengan apapun?
Kamu tahu?
Kamu benar.
Dan saat kamu benar, kamu benar.
"Dear Amish ...
Maaf, kami mencuri Kuda dan kereta kamu,
Tapi kami meninggalkanmu adonan yg cukup
Untuk membeli armada kuda dan kereta. "
Kamu bahagia, wimp?
Ayolah!
Apa yang akan terjadi, Herman?
bergabung dengan kami atau tidak?
pee wee
Ini hari liburmu besar.
Ayolah.
Tunggu apa lagi
Aku salah tentang dirimu, Nak.
finkles, pelana di atas
pee wee?
- ya?
- Herman.
Hop di sini di depan.
Ambil kendali.
Giddyup.
Yee-haw! Yee-haw!
Ladies, ini nyata dan ini sangat menyenangkan.
Dan ini sangat menyenangkan
ke Manhattan , Bung.
Kamu jahat, Herman
kamu mendapatkan rasa hormat aku, pemberontak.
Terima kasih.
- aku ...
- ini
Tidak, simpanlah.
Itu milikmu.
Ada namamu di atasnya.
Pee-wee juga namamu.
Itu nama kita
Empat hari yang lalu, kamu adalah orang yang akan pergi ke New York
Dan lihatl dirimu sekarang
Ini dia
Kamu berhasil, sayang
selamat tinggal  Pee-wee.
Bisa seseorang Ambilkan tisu
- Tidak, aku serius.
- Oh ...
- Sampai jumpa, Pee-wee.
- Sampai jumpa
Selamat bersenang-senang.
- Keluar dengan tangan ke atas!
- Sial.
kamu tidak akan  bs menangkap aku, copper!
Hei, tetaplah di sana.
- Hei, kembalilah ke sini!
- Tidak.
Aku tidak akan kembali ke ...
- Ow!
Howdy, New York.
♪ New York, New York ♪
♪ kamu tinggi dan kuat, cerdas dan berkilau
Tempat yang menakjubkan ♪
♪ New York ♪
♪ New York, New York ♪
♪ kamu sibuk-pusing, mempesona
Tempat skkamul ♪
♪ New York ♪
♪ Halo, New York
New York, New York ♪
Hei! Tonton ke mana kamu pergi!
♪ aku akan melihat ke mana aku pergi
Di New York ♪
♪ New York, New York ♪
Ooh!
♪ Empire State Building
Wow, itu tinggi ♪
♪ Bangunan tertinggi di dunia ♪
♪ Banyak jembatan
Mereka memberi makan kota ♪
♪ Perahu dan pesawat
Terowongan dan kereta ♪
Ini pesta ulang tahun waktu!
♪ Madison Square Garden ♪
♪ Ini tidak persegi
Dan itu bukan kebun ♪
♪ Pee-wee, kamu benar
Ini menyesatkan ♪
♪ Grand Central Station
Pusat kereta kota ♪
♪ Choo-choo ♪
Halo.
Hai, bagaimana kabarnya?
Kemana kamu pergi?
♪ Choo-choo, Choo-choo ♪
♪ Afrika, Antartika
Asia, Australia ♪
♪ Eropa dan Amerika ♪
♪ Perserikatan Bangsa-Bangsa
Harapan untuk masa depan kita ♪
♪ Perdamaian Dunia
Pilihannya adalah milik kita ♪
♪ Mari kita mewujudkannya ♪
♪ aku naik kereta bawah tanah
Di bawah kota ♪
Ini di bawah tanah!
Hei, apakah ini naik ke kota?
♪ aku sedang mandi
Bersihkan ♪
Selamat ulang tahun, Joe!
♪ aku tidak pernah makan pizza ♪
- Satu irisan.
Mmm!
MK @ mal
♪ Pizza lezat
aku tidak pernah tahu ♪
aku merasa hidup!
Mmm, pizza!
♪ Patung Liberty
Liberty ♪
♪ Patung Prancis
Ini berima dengan celana ♪
♪ Times Square ♪
♪ Cara untuk pergi, Pee-wee
kamu membuatnya, Bung ♪
Selamat ulang tahun, Joe!
Ini ulang tahun Joe
♪ Selamat ulang tahun, Joe ♪
♪ Armani atau Alfani ♪
♪ aku ada di dalam taksi
Aku sedang dalam perjalanan ♪
aku sedang dalam perjalanan!
♪ Central Park
Aku hampir sampai ♪
Aku hampir sampai.
♪ Ini dia
Aku akhirnya di sini ♪
Akhirnya aku di sini
♪ Ini pesta-waktu
Suatu malam kamu tidak akan melupakan ♪
Awas!
Ya ampun.
Aku akan merindukan pesta Joe.
tolong!
tolong! Seseorang, tolong!
Dan sekarang Salah satu favorit Joe yang lain!
Sudahkah kalian mencoba salad Oreo ini?
nilainya sepuluh.
aku suka roda acar ini.
Aku terobsesi dengan menara kue ini.
- Dimana anak yg ulang tahun?
- Hah.
Apa yang menahannya?
Dari pesta abad ini?
Dimana kamu, pee-wee
Silahkan masuk.
Pee-wee tidak akan pernah berhasil.
Tidak apa-apa, masih ada waktu.
Pesta itu baru berlangsung beberapa jam.
Tidak, aku kenal dia.
Jika dia datang, dia pasti sudah berada di sini.
Kenapa dia tidak datang?
Apa aku melakukan sesuatu yang salah, Shelly?
Tentu saja tidak.
Mengundang dia ke pesta lintas negara,
Maksudku, siapa yang melakukan itu?
Seharusnya aku tahu lebih baik.
Aku akan membiarkanmu waktu
Pee-wee, dimana kamu?
Baiklah, baiklah.
Aku terjebak dalam sumur.
Setengah jalan ke neraka
aku harap aku tidak retak di sini.
Uh oh! Sangat terlambat!
Tuan Lincoln, apa yang kamu lakukan disini?
aku di sini untuk memberitahu kamu Sesuatu yang sangat penting
Selalu makan sayuranmu.
Aku benci sayuran!
Makan kecambah Brussel itu!
aku perintahkan kamu
aku adalah Presiden Amerika Serikat.
jangan kau sebut aku "Yang Mulia".
Apakah kamu  tahu, kereta hamburger sudah tiba?
Kenapa kamu tidak tahu jadwal?
Kenapa tidak
Kami duga kamu telah mencuri Permata istana
aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Aku belum pernah melihat permata itu.
Uh oh.
Pertandingan terakhirku
Diam, kamu bayil!
Tidak masalah
Jika kamu berhasil ke pesta.
- Joe bahkan tidak akan menyadarimu tidak ada di sana.
- Ya, dia akan sadar.
Kamu bukan siapa-siapa yg berasal dr desa yg tak ada
Ini Fairville.
Tidak ada yang akan memperhatikan atau peduli!
Bukan siapa-siapa.
Kamu tidak akan pernah keluar dari sini
- tolong!
- Tahan...
Paramedis baru saja tiba di lokasi kejadian.
Sekarang kamu di tempat tidur?
Ini pestaku, Shelly.
Tamumu bertanya di mana kamu
Beberapa dari mereka telah melakukan perjalanan setengah jalan Di seluruh dunia untuk ada di sini.
Hanya ada satu orang yang harus hadir ke pestaku tapi tidak mau.
kenapa kamu tidak turun,
Buka beberapa hadiah?
Venus dan Serena ada di sini.
Ketika ditanya apakah dia memerlukan sesuatu,
Anak laki-laki itu meminta, mengutip,
"Root Beer Barrels.
Banyak Root Beer Barrels, tolong. "
- Dan pencarian sedang dilakukan ...
- Root Beer Barrels?
... pada saat ini juga,
Untuk Root Beer Barrels.
Melaporkan langsung dari Central Park,
Aku Julie Andrews.
Central Park!
Tunggu sebentar, Pee-wee.
Joe Manganiello menyelamatkanmu
Semoga tanganku stabil.
Tepat sasaran.
aku datang, Pee-wee!
Kapten Jones
Selamat malam.
Joe Manganiello?
- Apakah kamu...
- Anak laki-laki yg terjebak di sumur.
Siapa namanya?
Nah, Mr. Manganiello,
aku tidak bisa memberikan informasi itu.
Kapten ... apakah namanya Pee-wee Herman?
Yah begitulah.
Ya itu.
Bagaimana kamu tahu
Dia temanku.
- Sekarang, apa rencana ntuk mengeluarkannya?
- yah ...
Dan kami baru saja menerima namanya
Anak laki-laki yang jatuh dari sumur,
Pee-wee Herman
Diam, semuanya!
Kami tahu orang ini.
Matikan volume, Tugboat!
pee wee?
kamu tahu Pee-wee?
Tenanglah, semuanya!
Pee-wee sedang dalam masalah.
MK @ mal
Pee-wee
Joe!
Selamat datang di New York.
Selamat ulang tahun, Joe.
Aku  baik  baik disini
Ya, aku dengar.
Bagaimana keadaan di bawah sana?
Baik! Sangat baik.
Aku akan segera keatas !
aku baru saja diberitahu bahwa,
Untuk alasan keamanan ...
Mereka tidak  bisa mengeluarkanmu dari sumur ini  dua hari lagi.
Oh ...
Jadi, kurasa aku ...
tidak isa datang ke pestaku, ya.
Aku melakukan semua yang kau katakan, Joe!
Aku melanggar peraturan, aku patah hati.
Aku tinggal sebentar.
Aku ingin tahu siapa diriku.
Baiklah, aku tahu, baiklah!
Aku bayi kecil yang bodoh Menangis di dasar sumur jelek ini!
Ayo, Pee-wee.
Kamu bisa melakukannya.
kamu mungkin bahkan tidak menyadarinya
Aku tidak ada di pestamu!
Apa kamu bercanda?
Pee-wee, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Sepuluh menit yang lalu,
Aku menangis
Kamu? Mengapa?
Karena...
aku pikir kamu tidak datang ke pestaku.
benarkah?
Mmm-hmm.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, Pee-wee.
Tunggu saja
Aku akan segera kembali.
- Kapten...
- Yeah.
Aku tidak bisa menunggu dua hari.
Aku butuh Pee-wee dari sumur itu sekarang.
Tidak, terlalu berbahaya.
Harus memastikan sumurnya Tidak runtuh menimpanya
menimpa dia?
sial, Kapten, bagaimana bisa Sesuatu seperti ini bahkan terjadi?
Kenapa tidak ada yg bs Menutupi sumur?
kamu benar, Mr. Manganiello.
Itulah masalahnya.
Pelat logam ini seharusnya menutupi sumur.
Piring besi?
Tunggu...
Aku memahaminya.
lihat atas, Pee-wee!
Ow!
Tunggu sebentar, Pee-wee.
Tuhanku!
- Ayolah.
- sedikit lagi!
- Otakku!
Dapat!
pee wee
Ayolah!
- Joe!
- Pee-wee!
Selamat ulang tahun!
Anak laki-laki di dalam sumur bebas!
Apa yang kau katakan benar, kita sampai ke pestaku?
Pesta apa?
Tunggu, kupikir kamu hidup Di penthouse.
Oh, tentu
Bukankah kita pergi ke pestamu?
Pee-wee, kita adalah pestanya
dasar curang
- Dunia miniatur raksasa!
- ya!
Dunia miniatur raksasa.
Aku membuat semuanya sendiri.
Dari imajinasiku.
Dunia dinosaurus
- gunung berapi keren!
- Itu permen kapas lava.
Hei, kau dan aku berhasil
saat kita bertemu, ingat?
kamu mengilhami aku.
Ini Gunung Glitter. lihat!
Aku menutupinya dengan pixies.
Oh, hei, lihat di sini
Wow! kamu bahkan memiliki Fairville!
Dan's Diner.
Alun kota
Rumahku!
Dengar, miniatur miniaturku!
Aku tahu kau akan menyadarinya.
Dan ... bagian yang terbaik.
Rumah pohon aku
Dengar, Joe.
aku membuat hadiah ini untuk kamu.
Selamat ulang tahun.
Sebuah gelang pertemanan.
Kanan.
Dan lihatlah.
Ini seperti milikku!
Ya!
- kamu tahu apa yang akan membuat ini sempurna?
- Yap.
Boop!
Untuk pertemanan.
Ah!
Ini dia, fellas.
- Terima kasih, Bev Yum!
- Terima kasih, Bev
Ada apa ini di piringku?
Dengar, ada juga di piringku.
Mari kita tanya koki.
Hei, Pee-wee!
Ya, Beverly?
Ada apa ini di piring pria ini?
- Stik ikan.
- Tidak disini.
- Oh. Maksudmu hiasan itu.
- hiasan?
Ya, hiasan
Hiasan Dari makanan siap saji atau minuman
Untuk menambah dampak visual pada piring.
Hiasanku rasanya seperti jeruk.
Ini adalah jeruk.
Ya, makananmu Akan datang dengan hiasan.
Selamat datang kembali, Pee-wee!
Aku tidak bisa meletakkan jariku di atasnya,
tapi ada Sesuatu yang berbeda tentang kamu
- Dia mendunia sekarang.
- Benar, Pee-wee?
Pee-wee
Pee-wee, kenapa kamu tidak mampir?
Dan nongkrong dengan kami malam ini?
Kenapa tidak
- Mesin penambah ini ... hmm?
- Dan, lihat ini
Kalkulator bertenaga surya
Tenaga surya?
Yap, dari bahasa latin, solaris,
Artinya, "Turunkan kekuatannya
Dari matahari atau sol. "
Hmm?
Berhasil!
Dan ini seukuran  kartu nama!
Bukankah itu sebuah keajaiban?