BEBERAPA TAHUN LALU
Antartika.
Daratan tandus yang berbahaya.
Namun di sini pun,
di dasar Bumi yang membeku...
kami menemukan kehidupan.
Bukan kehidupan biasa.
Penguin!
Kehidupan yang ceria, imut
dan cara berjalan yang lucu.
Lihat mereka...
jatuh di bokong mereka
yang montok.
Siapa yang mengira
badut-badut salju kecil ini...
Serius?
Apa ada yang tahu
kita berbaris ke mana?
- Siapa yang peduli?
- Aku tak bertanya apa-apa.
- Aku juga.
- Aku juga!
Baiklah!
Kita terbang saja ke baris depan
dan lihat sendiri.
Kowalski! Rico!
Laksanakan pengintaian udara.
Ini dia! Kita terbang!
Ayo!
Skipper, tampaknya
kita tak bisa terbang.
Lalu apa gunanya ini?
Aku suka!
Ini bisa menjadi ciri khas kita!
Kita sebut apa?
Ayo kita sebut "tos."
Hei, ada yang lihat itu?
Itu sebuah telur!
Apa ada yang mau mengambilnya?
Kita tak bisa melakukan itu.
Kenapa?
Di luar adalah dunia yang berbahaya,
dan kita hanyalah penguin.
Hanya lucu dan imut.
Ya! Pikirmu kenapa selalu ada
kru dokumenter merekam kita?
Maaf, nak. Kita kehilangan
beberapa telur setiap tahun.
Itu sudah alami.
Oh, benar. Alam.
Kurasa itu masuk akal...
tapi naluriku bilang
itu tak masuk akal sama sekali.
Kau tahu? Aku menolak alam!
Siapa mendukungku?
Kapal tua. Tak ada yang
kembali dari sana hidup-hidup.
Tenang, Kowalski.
Ada seekor buruk di bawah sana.
Lihat, dia baik-baik saja.
Anjing tutul laut. Ularnya alam.
Bukankah ular "ularnya alam"?
Mana kutahu?
Aku hidup di padang es!
Mereka mau makan telurnya!
Beri aku jalan turun ke sana, segera!
Kau hanya perlu
mengumpulkan 91 meter kelp...
Kecil dan tak berdaya,
bayi penguin membeku karena takut.
Mereka tahu jika jatuh dari tebing ini,
mereka pasti mati.
Gunter, dorong mereka.
...memakai ubur-ubur yang kita latih
untuk mengikuti perintah sederhana.
Ini lebih bagus!
Bagus, Rico!
Jangan biarkan
mereka mendapatkannya!
Baiklah! Kurasa itu berhasil.
Pergi ke dataran tinggi!
Bagus!
Berhasil!
Kusarankan untuk
menembakkannya sekarang!
Tidak. Tunggu.
Kita harus menembakkannya!
Tunggu sampai
bagian putih matanya terlihat.
Sebagian besar matanya pupil.
Hanya sedikit putih. Hampir tidak ada!
Pasti ada sedikit putih, kan?
Sama sekali tak ada!
Bagaimana jika mereka
benar-benar melihat ke kiri?
Awas tembakan!
Kowalski, analisis?
Kita mahir dalam bidang ini!
Kita berhasil! Misi selesai.
Hei, kita bisa melakukan
ciri khas kita! Tos!
Ya!
Salahku!
Lihat, mukjizat kelahiran!
Peristiwa yang sangat indah.
Menjijikkan! Kurasa ada
selaput ketuban di mulutku!
Halo! Kalian keluargaku?
Kau tak punya keluarga,
dan kita semua akan mati. Maaf.
Apa?
Apa? Kupikir kita
mengangguk karena itu.
Tidak ada yang akan mati!
Kau tahu
apa yang kau punya, nak?
Kau punya kami.
Kita saling melindungi.
Jika itu bukan keluarga
maka aku tak tahu itu apa.
Menggemaskan sekali.
Kowalski, perkiraan situasi?
Kemungkinan kita mati 95 persen.
Dan lima persen sisanya?
Petualangan dan kemuliaan
yang belum pernah dialami penguin.
Kuambil risiko itu.
Tapi kita ke mana?
Masa depan, anak-anak.
Masa depan penuh kemenangan.
MASA DEPAN
PENUH KEMENANGAN
Lagu itu!
Sumpah,
itu akan membuatku muntah.
Lagunya semakin kencang, Skipper.
Maka bergeraklah lebih cepat!
Dan lepaskan rambut palsu itu
dari Private!
Kowalski, laporkan situasi!
Aku mulai jengkel dengan lagu ini.
Bagian terbaik
dari memiliki sirkus...
ialah kau bisa membawa meriam
melewati perbatasan.
Sepuluh tahun lalu, tepat hari ini,
sebuah telur menetas...
dan dunia kita
menjadi lebih lucu.
Jadi, malam ini, Private,
kita merayakan ulang tahunmu...
dengan menyusup
ke penyimpanan emas Amerika...
di Fort Knox!
Bagus!
- Apa?
- Itu dia, anak-anak!
Sasaran dari niat jahat kita...
mentega di biskuit kita...
- kartu as kita...
- Skipper?
Private, apa peraturan kita
tentang menyela analogi?
Maaf. Lanjutkan.
Momennya sudah berlalu.
Private merusaknya.
Pak, kita mendekati sasaran.
Tapi, Skipper, aku sungguh tidak...
Kau meragukan
kepemimpinanku, Private?
- Tidak, Pak.
- Sayang sekali.
Karena aku menghormati
prajurit yang berani.
Benarkah? Kalau begitu
menurutku kita harus...
Stop! Jangan terlalu berani,
cerewet!
Lihat dirimu.
Masih sangat menggemaskan.
Awas ledakan!
Pukul 8. Waktunya tidur!
Apa?
Private, ayo!
Masukan kata sandi.
Kowalski, giliranmu.
Masukkan kata sandi.
Rico, berikan senjata sonik.
Yang benar saja.
Kau bercanda, kan?
Kentucky, Skipper.
Mereka mencintai Flatt dan Scruggs.
Kalian masuklah. Minum es teh.
Private, jika kau bisa mendapatkan
apa pun yang kau mau di dunia ini...
apa yang kau minta?
Wah, Skipper.
Aku ingin menjadi anggota
yang berharga bagi regu ini.
Kami memberimu hal lain.
Mesin camilan?
Bukan mesin camilan biasa, Private.
Rumah terakhir
di Amerika yang terlalu ketat...
bagi hidangan surga yang lezat
tapi tidak sehat yang bernama...
Cheezy Dibbles!
Selamat ulang tahun, bocah liar.
Terima kasih!
Jika bermain dengan banteng,
kau akan ditanduk, Private.
Ayo gunakan mesin itu
dan ambil hadiahmu.
Kita baru saja menyusup ke fasilitas
paling ketat di Amerika Utara.
Kau tahu apa artinya itu?
Kita buronan yang selalu
dalam pelarian seumur hidup...
selalu menghindari kejaran hukum?
Tidak! Artinya untuk regu elit,
kitalah yang paling elit.
Nomor satu. Tidak ada duanya.
Ke mana Private?
Itu dia. D-3.
Oh, Private. Berapa harganya dia?
Dia $3.50, Pak.
Itu keterlaluan.
Bahkan untuk Private.
Pak, mesinnya hidup!
Aku tidak suka sikapmu,
mesin camilan.
Atau hargamu!
Lepaskan mereka!
Apa yang...?
VENESIA
Kowalski, analisis!
Semua bukti menandakan...
Aku terlalu banyak makan
Cheezy Dibbles.
Kita di wilayah musuh
dan sangat kehausan.
Rico, keluarkan kita
dari penjara lezat ini.
Bagus, Rico!
Kau anggota berharga
bagi regu ini.
Private, berhenti membuang waktu.
Dan tersedak.
Gelap dan berbahaya.
Dua sifat yang tak kusuka
di satu ruangan.
Lihat! Sebuah tombol.
Private, jangan!
Apa kubilang tentang...
Maaf, apa katamu?
Kelihatannya seperti laser raksasa
dikirim untuk membunuh kita, Pak.
Ada tombol lagi!
Jangan!
Apa yang...?
Nakal, nakal!
Burung-burung cantik
tempatnya di kandang.
Itu menyakitkan.
Padahal aku senang bertemu lagi
dengan kalian.
Skipper, Kowalski, Rico...
dan Private kecil yang manis.
Siapa kau?
Manusia mengenalku
sebagai Doktor Octavius Brine...
pakar genetika,
penggemar keju...
dan penyumbang rutin
untuk acara amal NPR.
Tapi kalian mengenalku dengan
nama yang berbeda dan lebih tua.
Nama yang kau harap
takkan mendengarnya lagi.
Seorang hantu!
Sebuah bayangan
dari kehidupan dahulu.
Aku...
adalah...
Dave!
Kowalski?
Maaf, Pak. Aku tidak tahu.
Dave!
- Dave!
- Dave?
Dave!
Dave.
Maaf.
Tunggu. Rumahku ke arah sini.
Ayo, Dan. Teruskan.
Kau serius tidak ingat aku?
Dave! Benar!
Oh, ya, sudah lama!
Bagaimana kabar istrimu?
Aku belum pernah menikah!
Mungkin kalian tidak ingat...
tapi aku takkan melupakan kalian.
Mari kita mengingat kenangan lama.
Kota New York.
Kebun Binatang Central Park.
Hidupku baik.
Tangki yang besar...
lokasi yang bagus...
pemandangan ke rumah monyet.
Dan tentunya...
kumpulan penggemarku!
Keren!
Dave!
Gurita dengan seribu trik.
Hebat!
Aku paket lengkap.
Wah!
Hei, anak-anak!
Kalian harus melihat ini!
Cepat kemari!
Lalu, kalian tiba.
Mereka menggemaskan!
Senyum dan melambai, anak-anak.
Senyum dan melambai.
Dan merenggut segalanya dariku.
- Mereka menggemaskan.
- Mereka paling lucu.
Empat bayi penguin yang lucu.
Karena ada kalian...
tak ada lagi yang mau
melihat seekor gurita tua.
"Pergilah, Dave!"
Begitulah seterusnya,
lagi dan lagi...
di setiap kebun binatang
dan akuarium.
Aku tak bisa melihat penguinnya!
Penguin yang lucu
mencuri perhatian.
Sementara aku dihindari.
Dilupakan.
Tidak diinginkan.
Sendirian.
Kedengarannya buruk!
Memang.
Aku menyadari, ada makhluk
yang lahir untuk dicintai.
Sisanya tak dapat apa-apa.
Satu-satunya yang membuatku
bertahan selama ini...
ialah dahagaku
untuk membalas dendam!
Dan koleksi cinderamata bola saljuku.
Kau ini kenapa?
Daryl, kau tak bisa menyalahkan kami
untuk kemalanganmu.
Bisa! Itulah artinya balas dendam!
Dan dengan ini, akhirnya aku punya
kekuatan untuk menghancurkan kalian!
Gawat!
Nicolas, kurung mereka.
Aku punya berita buruk
untukmu, Dennis.
Kau macam-macam
dengan burung yang salah.
Karena kami adalah regu elit,
terbaik dari yang terbaik.
Krim di jagung
dengan tongkol platina!
Kami akan ambil lendir hijau mautmu
dan keluar dengan mudah.
Bagaimana caranya?
Keluarkan senjata rahasia!
Kejunya, panas!
Kabur!
Kejar mereka!
Ini seperti di Kuba!
Taksi!
Mainkan musik. Sesuatu
yang cocok untuk kejar-kejaran!
Mereka datang!
Ayo cepat!
Dayung! Dayung lagi!
Dayung lebih banyak!
Dayung! Dayung! Dayung!
Maaf!
Ada penjahat, arah pukul enam!
Kowalski, formasi perang!
Jadi, kalian mau menari mambo?
Ayo menari!
Kurang ajar, sakit sekali!
Aku tak bisa meihat!
Kowalski, jadilah mataku!
Kiri!
Kanan, kanan! Atas!
Menunduk!
Kurasa aku berhasil.
Mereka jatuh, Pak.
Bagus!
Skipper!
Mereka kembali,
dan kita kehabisan kanal!
Astaga! Pergi ke daratan.
Maukah kau menikahi... Apa?
Mesin Satu mati!
Mesin Dua dan Tiga!
Empat!
Pindah ke tenaga darurat!
Baik, Skipper!
Ada melon! Persis di depan!
Aku bisa lihat!
Rico, benda bersinar itu!
Orang Venesia dibutakan lagi!
Kita ditumpangi!
Mulai program penghancuran diri!
Bagus!
Jujur, aku kaget kita punya
program penghancuran diri.
Baik, anak-anak,
posisi tempur!
Kami dalam posisi tempur, Pak.
Bagus.
Kini, gunakan perangkap kita.
Kurasa bukan mereka
yang terperangkap, Pak.
Kowalski, ingat percakapan kita tentang
komentar jujur tapi tak menolong?
Ya, Pak.
Kadang kita harus improvisasi!
Wah.
Maaf telah meremehkan
rencanamu, Skipper.
Tak apa, Kowalski.
Tapi jangan meragukanku lagi.
Ada apa ini?
Tetap tenang, para penguin.
Kalian dalam perlindungan
North Wind.
Terima kasih kembali.
Astaga!
Kalian imut sekali!
Kau sangat imut!
Dan menggemaskan!
Hei, minggir!
Jangan pelukan lagi!
Seperti dijilat oleh
sekeranjang anak anjing.
Corporal!
Corporal! Siapkan rute
kembali ke markas North Wind.
Eva, kabari mereka
kita membawa saksi mata.
Private, beri aku Dibble.
Kami tak mau ikut denganmu.
Kami tak kenal siapa kau!
North Wind adalah
regu menyamar elit...
North Wind ialah regu elit...
Regu menyamar elit
beragam hewan...
...pasukan khu...
...pasukan khusus.
Bertujuan untuk...
Menolong...
Bertujuan untuk menolong...
Bertujuan menolong hewan
yang tak berdaya.
Contohnya penguin.
Benarkah? Siapa namamu?
Namaku rahasia.
"Rahasia"? Itu nama Belanda?
Aku tak mendengar logatmu.
- Apa?
- Itu logatnya!
Namaku bukan "Rahasia."
Namaku rahasia,
karena aku ketua regu tempur ini.
Anjing laut itu Short Fuse,
ahli senjata dan peledak.
Beruang itu Corporal,
pengawal kami.
Dan burung hantu itu Eva,
intelijen dan analisis.
Nah, Agen Rahasia,
kami juga regu elit.
Program penghancuran diri dimulai.
Kau harus memberi label
pada tombol-tombol ini.
Dalam tiga... dua... satu...
Namaku Skipper.
Aku pemimpin regu ini.
Itu Kowalski.
Dia otak dalam operasi kami.
Katakan sesuatu
yang pintar, Kowalski.
Benar, kan?
Dia bekerja pada tingkat berbeda.
Dan Rico.
Dia pakar peledak kami.
Dia menghancurkan kursi itu
hanya untuk bersenang-senang.
Tanpa alasan sama sekali.
Dan itu Private.
Dia semacam...
sekretaris dan maskot kami.
- Lucu.
- Dan menggemaskan.
Maaf.
Kita lihat bagaimana "si lucu dan
menggemaskan" menerima ini.
Pintu anjing yang bagus.
MARKAS BESAR NORTH WIND
Wah!
Lihat ini!
Wah, wah, wah.
Tempatmu tidak buruk, Rahasia.
Terima kasih.
Itu bukan namaku.
Kedatangan, Landasan 17.
Baiklah, penguin-penguin kecil.
Cara terbaik North Wind untuk melindungi
hewan tak berdaya seperti kalian...
ialah menangkap Dr. Brine.
Kalian pernah di kapal selamnya...
jadi aku perlu tahu
semua yang kalian tahu.
Hei!
Katakan semua yang kalian tahu.
Baiklah.
Pertama.
Jangan percaya orang Belanda
dalam perang tulip.
"Perang tulip."
Kanada diam-diam melatih
pasukan sasquatch.
"Sasquatch."
Sebenarnya hot dog hanya
mengandung 17% anjing.
Bukan "semuanya" semuanya!
Hanya semua yang berkaitan dengan
penculikanmu oleh Dr. Octavius Brine.
- Kenapa tidak bilang?
- Apa?
Reguku mengungkap
bahwa Dr. Octavius Brine...
sebenarnya bernama Derek!
- "Dave".
- Dave, si gurita.
Gurita?
Tidak, Dr. Brine bukan gurita.
Dia...
Gurita. Persis.
Itu yang dikatakan intel kita.
Lepaskan dombanya.
Tentunya kau tidak tahu...
bahwa laboratorium Dr. Brine
di Venesia membuat senjata maut...
bernama "Serum Medusa."
Tapi kau tidak tahu...
- bahwa Dirk...
- "Dave."
...Dave takkan memakai
Serum Bazoka...
- "Serum Medusa."
- ...Serum Medusa pada siapa pun.
Bagian itu benar.
Perlihatkan kepadanya, Rico!
Kau mencuri Serum Medusa?
"Mencuri serum," "Kau penyelamat,"
"Kukerjakan tugasmu."
Terserah kau sebut apa.
Debbie!
- "Dave."
- Dave!
Dia meretas sistem kita.
Mana suaranya?
Dave!
- Mikrofonmu mati.
- Aku tak dengar apa-apa.
Tekan tombol bergambar mikrofon.
Setiap ada penjahat telepon,
inilah yang terjadi.
Halo? Halo?
Kini kami bisa mendengarmu,
tapi tak bisa melihatmu.
Selalu!
Seperti bicara dengan orang tuaku.
Sekarang bagaimana?
Ya, kami mendengarmu.
Bagus. Tadi sampai di mana?
Dave!
Salam, North Wind.
Kau sudah bertemu pasangan
lamaku dari kebun binatang.
Kita bukan "pasangan."
Kita tidak kawin.
Serahkan dirimu, David.
Kau tak berdaya karena
aku sudah mencuri Serum Medusa.
Kau? Kau tidak mencurinya!
Sudah berakhir.
Sudah berakhir?
Lalu kenapa aku meneleponmu?
Aneh.
Oh! Mungkin untuk
perlihatkan ini kepadamu!
Itu serum yang banyak
untuk empat penguin.
Oh, kalian pikir
ini hanya tentang kalian berempat?
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Kita baru saja mulai.
Nah, permisi, aku mau belanja...
untuk pembalasan!
Tunggu. Bagaimana caranya...?
Harus tekan apa?
Tombol merah atau...
Kupikir tombol yang...
Bukan tombol ini...
Peringatan bahaya!
Tampilkan di layar.
Kebun Binatang Berlin.
15 penguin menghilang.
Dave menculik penguin lain!
Pastinya lucu dan menggemaskan!
Kita harus bertindak!
Apa?
- Waktunya beraksi!
- Semuanya, berkumpul!
Corporal, siapkan jet.
Aku memulai
Protokol "Zeta" North Wind.
12 penguin lagi
diculik dari Kebun Binatang London.
Baiklah, ini dia.
Kita sudah menyiapkan diri
seumur hidup untuk misi ini.
Kita akan mengalahkan Dave,
atau mati berusaha!
- Kowalski, batalkan kelas improvisasi!
- Ya, Pak.
Rico, siapkan perlengkapan!
Private, lakukan hal kecil yang kusuka.
Masih saja lucu.
Skipper! Berita baik!
Uang untuk kelas kita
dikembalikan!
Pak, jet sudah siap.
Bagus! Seperti Super Bowl XIX!
Mereka mencuri perlengkapanku!
Tidak! Misi ini bukan untuk penguin
menyedihkan yang tak berguna.
Siapa yang kau sebut "menyedihkan"?
Cukup!
Paham, Rico? Itulah sebabnya
kau tak boleh punya barang bagus.
Aku mahir di bidang komputer.
Pakai piyamamu, penguin.
Mereka lebih lucu lagi saat tidur.
Bagiku tidak!
Aku ingin mereka tak menggangguku,
dan keluar dari misiku.
Kirim mereka ke salah satu
rumah perlindungan kita.
Tempat paling terpencil di dunia.
KIRIM KE:
MADAGASCAR
Kita di mana?
Kadar oksigen rendah.
Kusarankan menghemat napas kita.
Private!
Maaf! Aku suka buang gas
kalau terbang.
Astaga! Itu benar!
Kita pasti di pesawat.
Apa yang dilakukan North Wind
kepada kita?
Mereka memberi kita lencana!
Bukan lencana, tapi panah bius!
Rahasia!
Anjing kotor itu ingin
menyingkirkan kita dari misi!
Dia pikir kita tak bisa menolong
penguin karena kita hanya "penguin."
Para penguin ialah bulu dan daging kita!
Mereka adalah kita!
Dan jika ada yang bisa menolong kita...
itu adalah kita.
Tapi, Skipper,
kita pasti 8 kilometer di udara.
Itu membatasi pilihan kita.
Aku membuat pilihan sendiri.
Langkah yang pintar, Skipper.
Tapi sekarang kita di luar pesawat.
Aku terbawa suasana!
Pandangan sempurna.
Kowalski, giliranmu
mencari jalan keluar.
Oh! Bagaimana kalau
kita naik pesawat itu?
Serangan burung, catat.
Ada sasaran lain, pukul 12.
Bagus, ini baru 11.30.
Ikuti aku, anak-anak,
kita datang dengan cepat!
Panas, panas!
Tak ada yang suka
tukang pamer, Private.
Bidik kelas satu!
Aku baik-baik saja!
Kowalski,
ke mana tujuan pesawat ini?
Dari bentuk roti yang aneh ini,
menurutku kita menuju Paris.
Prancis? Lupakan!
Tidak dengan hukum pajak mereka!
Kurasankan kita pergi
saat mengudara.
Setuju!
Kacang! Kacang! Kacang!
Kita kehabisan kacang, Skipper!
Coba beri mereka
kue kering, Private.
Bagus!
Itu tumpangan kita, anak-anak.
Aku tak bisa tinggal, sayang.
Bahaya ialah kekasihku.
Rico, tambah ketinggian!
Kue kering, Kue kering!
Kita kehabisan kue kering!
Kita pergi pada saat yang tepat,
karena mereka akan panik!
Buka sayap!
Tetap pada sasaran!
Kita akan menangkapnya!
Astaga!
Kita takkan menangkapnya!
Tunggu. Di mana Skipper?
Waktunya untuk kreatif.
Mulai ambil kotak, anak-anak!
Lempar jauh!
PARASUT
Private, berhenti bermain
dengan ransel itu.
Cari sesuatu yang berguna!
Itu baru benar!
Ayo kita bekerja.
400 meter.
300 meter.
Bicara bahasa Amerika, Kowalski!
Maaf, Pak. 218 yard.
109 yard.
Baiklah.
Langkah berikutnya sudah jelas.
SATU JAM KEMUDIAN
Ini terasa benar!
Lompatan yang hebat, anak-anak.
Kini, ayo kembali ke peradaban.
Jika ingin menangkap Dexter...
kita perlu tahu
sasaran dia selanjutnya.
Gol!
Elijah, bawa mereka pergi.
Jejak kaki penguin, masih baru.
Dave baru saja pergi.
Kurang ajar! Dia lolos!
Begitu banyak penguin!
Bos!
Dia makan karena stres!
Corporal!
Tenanglah.
Gosok perut agar
kemarahan keluar.
Corporal!
Fokus!
Kita akan menyelamatkan
penguin-penguin tak berdaya itu...
karena kita adalah North Wind...
dan tidak ada...
tidak ada yang bisa
mengalahkan Wind.
Tidak ada yang bisa
Ini baru Corporal yang baik.
Kita sudah menolong
empat penguin itu, kan?
Mengirim mereka ke Madagascar
yang nyaman dan aman...
Kenapa ada bunyi?
Pak, para penguin itu...
tidak pernah tiba di Madagascar.
Apa? Lalu mereka di mana?
Kowalski, di mana kordinat kita?
Menurut perhitunganku,
kita tiba di pusat Dublin, Irlandia.
Prajurit, kita harus berbaur.
Tarian Sungai!
Tapi tak ada waktu
untuk mencium Batu Blarney.
vi p 2 1.e u. o r g
Kita perlu mencari
informasi lokasi Dave.
Segera!
Hei, kau! Di mana Dave?
Beri kami informasi!
Katakan! Jangan sampai
kami menggunakan tongkat.
Pak, itu bayi gurita.
Maaf, nak.
Terdampar di Kepulauan Zamrud
tanpa tahu apa-apa.
Keberuntungan Irlandia apanya.
Skipper, lihat!
Astaga!
Ada yang bisa bahasa Gaelic?
Tidak, tapi kelihatannya
Dave sibuk.
Dia menculik para penguin
dari Guadalajara!
- Madrid!
- Paris!
Athena!
Bengaluru!
Düsseldorf!
Osaka!
Rio de Janeiro!
- Nairobi!
- Amsterdam!
Baton Rouge!
Koleksi bola salju Dave!
Ini semua kebun binatang
dan akuarium yang mengusirnya!
Jangan bilang dia dari mana.
Katakan ke mana dia berikutnya.
Tunggu, ada apa, Rico?
Buku! Film! Sandiwara!
Kata pertama.
Dua suku kata.
Kedengarannya seperti...
Kata apa yang dimulai dengan...?
Shanghai.
Dave belum ke sana, Skipper.
Jika cepat,
kita bisa menghentikannya.
Bagus, Rico!
Kemaskan kantong pipa kalian.
Waktunya meninggalkan tempat ini!
Ini tempatnya.
Wilayah Dublin Kecil
yang terkenal di Shanghai.
Skipper, lihat!
Aku melihatmu, Private.
Siapa bocah besar
yang berdiri di kaki jarinya?
- Tidak, maksudku...
- Rasanya aku ingin menelanmu!
Skipper, lihat! Di atas Private!
Sasaran Dave berikutnya.
Penguin Duyung Shanghai yang terkenal.
Matamu tajam, Kowalski!
Dan sekali lagi...
kau membuktikan bahwa kau
anggota yang berharga bagi regu ini.
Para hadirin...
Dunia Laut Shanghai dengan
senang hati mempersembahkan...
Penguin Duyung kami
yang terkenal!
Malam ini, para duyung kami
mempersembahkan penampilan mereka...
kepada semua penguin di dunia
yang menghilang.
Jaga diri kalian, penguin kecil,
di mana pun kalian berada.
Kami berharap
kalian segera pulang.
MONSTER DASAR LAUT
Terus buka mata kalian, anak-anak.
Dave mahir menyamar.
Dia bisa menjadi
anak kecil, tanaman rumah.
Mungkin kau, atau aku!
Kaukah, Kowalski?
Hei, tunggu.
Tunggu dulu.
Dapat!
Usahamu bagus, Dave.
Operasi "Kilat, Ciprat dan Tabrak"
dimulai.
Bagus!
Ambil posisi.
Pemberian makan penguin
dimulai dalam dua menit.
Sasaran, 27 meter dan mendekat.
Aku sudah di posisiku, Skipper.
Rico, melapor.
Sudah pada posisi.
Dan untukmu, Private.
Ya, Skipper!
- Ini kostum duyungmu.
- Apa?
Kita butuh pengalihan.
Hanya kau yang cocok
untuk penampilan itu.
Tapi aku bisa berbuat lebih.
Aku ingin menolong regu ini.
Sungguh menolong regu ini!
Jika menurutmu aku siap,
dan aku memang siap!
Anggaplah kau setuju,
dan walaupun...
jika kau tak setuju.
Aku suka keberanianmu, prajurit...
tapi saat ini, aku butuh ekor
di bokong itu dan senyum paling imut.
Kau percaya aku, prajurit?
Ya, Skipper.
Hei, waktunya memberi makan!
Sasaran, 9 meter dari titik aksi.
Private, giliranmu tampil.
Kau menghiasi hariku!
"Kilat" dimulai!
Lihat! Mereka membiarkan
satu duyung keluar dari tangki!
Dia lucu sekali!
Hal terlucu yang pernah kulihat!
Pakai pelindung!
Sasaran dilumpuhkan.
Rico, laksanakan "Ciprat."
Ya, ya!
KOLAM
MENGELUS
Sedang apa kau di sini, manis?
Ayo, kembali ke tangkimu.
Amankan duyungnya,
dan carikan aku...
David, si gurita.
Kalian terlambat, North Wind.
Misi selesai.
Tos!
Corporal, bawa tahanan kita...
yang milik kita, ke dalam sel.
Apa?
Kau melelehkannya?
Kalian gila!
Dia masuk ke pipa!
Skipper!
Private? Private!
Kau harus keluar dari sana!
Tidak, tidak!
Private!
Skipper!
- Tolong!
- Tidak!
Ini dia!
Cepat, cepat, cepat!
Dia menangkap Private!
Dia meloloskan diri!
Skipper! Pesawat North Wind!
Kereta dewa-dewa yang indah!
Tapi apa kau bisa menerbangkannya?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
PANDUAN
Tidak...
Aku masih tak bisa membaca.
Kalau begitu
jangan gunakan buku.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Terlalu tinggi, terlalu tinggi!
Aku mulai paham, Skipper.
Bagus! Kami datang, Private!
Hewan-hewan gemuk yang lucu itu
membiarkan David kabur!
Eva, amankan transportasi.
Short Fuse, Corporal,
carikan tumpangan!
Tembak!
Ayo, ambil!
Seimbangkan!
Pak, Dave semakin jauh.
Kita terlalu berat.
Ini gara-gara kebanyakan
makan Cheezy Dibbles!
Rico, lakukan obral cuci gudang!
- Ya!
- Semuanya harus dibuang!
Hah? Apa yang...?
Sudah semuanya, Pak.
Kimia toilet sudah dibuang?
Tapi Rico di situ selama 15 menit!
Lakukan saja!
Program penghancuran diri,
dalam lima...
Private!
- Tabahlah, prajurit!
- ...empat...
...tiga... dua...
...satu.
Catatan Skipper.
Private diculik oleh Dave...
sementara kami mengapung
selama berhari-hari.
Tanpa makanan, air segar...
dan daratan tidak terlihat.
Kowalski sakit keras...
dan Rico...
terus berusaha memakannya.
Kumohon, hentikan!
Entah berapa lama lagi
kami bisa bertahan.
Ini catatan terakhirku.
Aduh!
2004, Grand Cru.
Aroma buah pir, persik putih.
Salmon ini lezat sekali.
Belum pernah
aku kehausan seperti ini!
Biar kuberi kau sepotong salmon.
Tidak, terima kasih.
Ini makanan paling lezat
di perahu.
Aku harus melonggarkan
ikat pinggang peralatanku.
Tidak, aku kenyang.
Buang saja di laut.
Kita semua di perahu yang sama.
Sebenarnya tidak.
Kau bisa menunjukkan penyesalan...
karena sudah mencuri
dan menghancurkan...
kendaraan senilai $19 juta!
Kirim saja tagihannya!
Corporal?
Corporal!
Kita menangkap sinyal, Pak.
Lima kilometer arah barat daya...
tapi berhenti di pulau terpencil itu.
Daratan?
Kau hebat!
Kau melacak daratan.
Tidak, bodoh.
Kami melacak
sekretaris dan maskotmu.
Apa? Kau menaruh alat pelacak
pada Private?
Pada kalian semua...
saat kau kupanah.
Dasar kau...
kotor, kudisan, jorok...
penggigit kutu, pengendus bokong,
peminum toilet!
Tapi...
bagus!
Lihat, kan? Sudah kubilang.
Mestinya kau serahkan ini
kepada profesional.
892... 893...
894...
Halo yang di sana!
Penguin!
Kalian pasti ingin tahu
kenapa kubawa kalian kemari.
Dia akan membunuh kita semua!
Apa? Tidak.
Serum Medusaku
tidak membunuh siapa pun.
Di mana asyiknya?
Lalu, apa fungsinya?
Sesuatu yang lebih buruk.
Benar! Tapi, apa tepatnya?
Itulah yang ingin
kuperlihatkan kepadamu.
Aku hanya butuh
subyek percobaan.
Halo, serangga kecil!
Ini karena suara mengerik?
Karena aku bisa...
Lihatlah, saat kulepaskan
kekuatan penuh Serum Medusa!
Tembak!
Ya! Berfungsi!
Aku menciptakan monster!
Dan berikutnya ialah kalian,
para penguin lucu!
Astaga!
Siapa yang mengatakan itu?
Bukan.
Ya!
Tuan-tuan, kalian ingat Private.
Hei, Private.
Kau akan menerima akibatnya, Dave.
Saudara-saudaraku akan datang.
Dan bersama, kami akan
menggagalkan operasi busukmu.
Hentikan pemburuannya.
Ternyata regu elit
akan mendatangi kita.
Eva.
Apa yang kau lihat?
Aku menghitung 30 musuh.
31.
Yang dua itu sangat berdekatan.
Maksudku, "menjalin."
Secara fisik.
Tapi bukan dalam...
Berhenti merayu, Kowalski.
Kasihan Private.
Sendirian! Tak berdaya
di perut monster itu.
Kita pernah menghadapi
tantangan sulit, Skipper.
Tapi ini yang tersulit.
Dan paling menantang.
Jika ingin berhasil,
kita butuh pengalihan.
Mematikan kamuflase hutan.
Kau bisa diam?
Dengar, Rahasia...
Short Fuse, mestinya kau
memborgol mereka di rakit!
Jangan pakai hologram denganku!
Sudah kucoba, tapi mereka
tak punya tangan, hanya sirip, bos.
Dan aku punya sirip,
jadi itu tidak ada gunanya!
Baiklah, anjing manis. Jika kau
tak mau bekerja dengan kami...
maka sebaiknya
kau bekerja untuk kami.
Rencana kami butuh pengalihan.
Di sini aku yang beri perintah.
Meski aku tak suka,
kau harus buat pengalihan...
untuk operasi kami. Paham?
Tidak! Ini rencana kami, dan kaulah
yang harus buat pengalihan.
- "Pe"- ngalihan.
- "Pe."
- "Pe! Pe! Pe!"
Tuan-tuan, hanya ada satu cara
untuk menyelesaikan ini.
- Kita berciuman.
- Adu rencana.
Ya, "adu rencana."
Tadi aku mau bilang begitu.
"Adu rencana."
Ini kapal selam Dave.
Dan batu kecil yang rapuh
dan tak berdaya ini...
ialah Private.
Dan ini Dave.
Sementara kalian
mengalihkan perhatian gurita...
kami menyerang cepat dan kuat!
Bergabunglah, anak-anak!
Tampar dia, Rico! Ayo!
Kowalski, bebaskan sandera!
Itu baru hebat, sobat besar!
Karena Private sudah bebas,
kita rayakan dengan tos...
dan menyantap sisa dari Dave.
Ada pertanyaan?
Wow! Hati-hati!
Wah. Aku kagum.
Terutama saat kau
menampar buahnya.
Corporal, redupkan lampu.
Short Fuse, kaca mata.
Maaf. Aku terburu-buru.
Skemanya sedikit kasar.
Dari mana asal musik itu?
Baiklah. Pada pukul 21.50,
Skipper, Kowalski and...
Namamu Richard, kan?
...alihkan para gurita
dari pos mereka.
Pukul 22.00, Short Fuse
membobol lambung kapal...
dengan peledak mini kendali
bawah air.
Aku menyebutnya "bom basah."
- Tolong jangan.
- Baik, maaf.
- Pukul 22.02, tok-tok.
- Siapa itu?
- North Wind.
- "North Wind" siapa?
North Wind yang tak punya
waktu untuk lelucon tok-tok...
karena kita terlalu sibuk
mengalahkan Dave!
Tank mengapung pribadi? Siap.
Senjata pembidik otomatis?
Kenapa tidak?
Pada pukul 22.09...
...misi selesai.
Lihat itu? Aku bahkan
tak menengok ke belakang.
Ada ledakan besar,
dan aku terus berjalan.
Hebat, Bos!
Itulah North Wind, bodoh!
Kerjamu bagus.
Bla, bla, bla.
Rencana bagus lebih dari
sekadar efek khusus...
dan perbendaharaan kata.
Dan kau tahu rencana yang bagus.
Operasimu di Shanghai
membuat Dave kabur...
dengan anak buahmu.
Aku tak pernah kehilangan
anggota reguku. Pasti terasa...
buruk!
Bayangkan rasa bersalahnya.
Penyesalannya.
Perasaan bahwa, entahlah...
bahwa seharusnya
kau yang ditangkap.
Yang setuju rencana penguin.
Yang setuju rencana North Wind.
Dia...
Rencananya lebih baik.
Apa?
Maaf, anak-anak. Tapi aku tak bisa
memimpin kalian kali ini.
Tapi...
kita satu regu.
Dan kau pemimpin kami, Skipper.
Kita tak butuh mereka.
Tidak, Kowalski,
tapi Private membutuhkannya.
Kurasa...
kali ini, kita serahkan saja
kepada profesional.
- Tapi, Pak...
- Sudah disepakati.
Sekarang kita menerima
perintah dari Agen Rahasia.
Itu perintah, Rico!
Baiklah, Rahasia...
apa pengalihanmu?
Kita bawa rasa malu ini
sampai ke kubur.
Setuju.
Hei!
- Waktu?
- Pukul 22.00.
Waktunya mengalahkan Dave.
David, sang gurita...
perlihatkan tentakelmu.
Semuanya.
Kita berhasil lolos, Skipper.
Tepat waktu.
Celana ini terlalu ketat.
Baik, anak-anak, ambil kelapamu
dan pegang erat-erat.
Seharusnya Rahasia
akan keluar dari ledakan besar...
dengan Private di bahunya
dalam tiga, dua...
Beri dia sambutan, Rico!
Ya! Rasakan itu, Dave!
Private sudah kembali!
Selamat datang, Private!
Ya, bagus!
Ini dia. Bagus.
Pak, kapal selamnya tidak meledak...
dan aku takut kembang apinya...
ialah siasat yang salah.
Tetap tenang!
Jangan panik!
Kita akan tetap menang!
Kau harus penuh cinta!
Jangan membenci!
Ikuti impianmu.
Cintai dirimu. Cintai orang lain.
Pilihlah peperanganmu dalam hidup!
Jangan biarkan dirimu diatur orang.
Abaikan para pembenci.
Cintai orang yang bersamamu.
Eva!
Aku tahu!
Selamat datang, Skipper,
Kowalski, dan Rico!
Semua sudah di sini!
Aku senang sekali!
Apa ini sudah semuanya?
Baiklah, Dave,
apa yang kauperbuat kepada...
Private!
Teman-teman!
Sekarang kau dalam bahaya, Dave!
Benarkah?
Senang bisa mengobrol.
Sekarang, siapa yang siap
untuk uji coba penguin?
Jauhkan sinar maut itu
dari Private, sekarang!
Itu bukan sinar maut, Skipper.
Dia akan mengubah kita
menjadi monster!
Ya!
Lalu apa berikutnya, Dave?
Invasi!
Penguin mutan yang seram,
dilepas di jalanan New York!
Kau yang monster!
Ya!
Akulah monsternya.
Semua orang mengatakan itu
setiap hari seumur hidupku.
Tapi kita lihat seberapa orang
menyukaimu saat kau menjadi monster!
Skipper!
Kau tak bisa merampas
kelucuan Private!
Dia yang lucu. Itu ciri khasnya!
Apa?
Hanya itu yang dia miliki!
Kau memang sangat lucu.
Sebaiknya kita tingkatkan.
Drew, Barry, kekuatan penuh.
- Siap?
- Perundingan gagal!
Rico, penjepit kertas!
Keluarkan kita dari sini!
Kita butuh penjepit kertas itu!
Cepatlah, prajurit!
Di mana penjepit kertasnya?
Private!
Tidak!
- Private.
- Oh, tidak.
Aku menghancurkannya.
Seharusnya itu tak terjadi.
Kau maniak!
Kau meledakkannya!
Tidak.
Yah, sudahlah!
Karena inilah
kita perlu melakukan uji coba!
Aku harus menurunkan tenaganya
untuk yang lain.
Maju kecepatan penuh, tuan-tuan.
Para monster sudah ditunggu
di Manhattan.
Maaf!
Astaga!
Baiklah, gurita.
Berapa pun Dave membayarmu,
akan kugandakan.
Kau setuju?
Ada yang bisa bahasa gurita?
- Maaf.
- Tidak tahu.
Sial!
Jika kau membebaskan kami...
kami akan memberimu...
banyak ikan!
Apa itu?
KAU HARUS SETINGGI INI
UNTUK NAIK!
Hebat.
Celaka! Ini dia!
Aku tak mau mati tergencet.
Kita akan mati!
Mati. Mati!
Celaka, kita akan mati!
Mati!
Aku menekan sebuah tombol!
Super. Bagus, Private!
Kerjamu bagus, sayang.
Ya. Ya.
Penekanan tombol yang bagus.
Pujian dan lain-lain.
Baiklah, agen-agen...
kita lanjutkan misi kita.
Tunggu! Skipper, Kowalski, Rico...
semua penguin itu...
Mereka lewat sini!
Begitu juga pasukan gurita.
Dan begitu kita kembali
ke Markas Besar North Wind...
ambil perlengkapan baru...
dan membuat rencana baru
yang bagus...
kita akan segera kembali,
dan menangkap Dave.
Tapi para penguin dalam bahaya!
Kita harus pergi sekarang!
Sekali lagi, "Pasukan gurita."
Hanya karena kau gagal sekali,
maka kau kabur?
Kami tidak gagal.
Dan kami tidak kabur.
Kami hanya mengatur ulang siasat.
Skipper takkan peduli!
Ada rencana atau tidak,
perlengkapan mewah atau tidak...
dia takkan meninggalkan
siapa pun!
Tidak semuanya bisa
menjadi penguin, bukan?
Tidak.
Tapi mungkin
kau perlu menjadi penguin.
Ayo.
Waktunya pertunjukan!
Senyum lebar untuk Big Apple!
Dengarkan, Doris!
Kau mengubah kami
menjadi monster, lalu apa?
Pikirmu itu akan membuat
semua orang mencintaimu?
Tidak, tapi mereka
akan membencimu.
Dan aku akan menyukai itu.
Berita terbaru!
Para penguin yang hilang ditemukan!
Baik. Menurut catatanku...
peneliti genetika, Dr. Octavius Brine
menemukan para penguin...
dan membawa mereka
ke Battery Park, New York.
Para penguin kembali!
Astaga! Lihat!
BERITA TERBARU
KRISIS PENGUIN
Pecinta penguin sedunia!
Tebak siapa yang kutemukan.
Penguin! Penguin!
Ini tidak mudah...
tapi melihat para penguin
menerima hukuman setimpal...
akan membuat usahaku
tidak sia-sia.
Ucapan yang aneh.
Aku senang sekali!
Lakukan.
Skipper! Skipper! Skipper!
Rico! Kowalski!
Aku masih bisa mendengar
suaranya memanggil kita!
Kau harus keluar dari sana!
Cepat!
"Kau punya berang-berang besar.
Moo."
Kenapa dia bilang "moo"?
Kenapa tanya kepadaku?
Aku bukan hantu Private.
Gawat.
Tidak!
Apa kalian siap?
Ya!
Hore!
Yang baru...
dan lebih baik...
para penguin!
Penguin! Penguin!
Mereka menyukaimu.
Peluklah mereka!
Jangan biarkan mereka
menyentuhmu!
Oh, tidak. Apa yang terjadi?
Tak ada lagi yang menyukaimu?
Permainan dan kesenangan
baru saja dimulai.
Lihat ini, penguin!
Cepat telepon...
pembasmi!
PEMBASMI HAMA
NEW YORK
Dan saat kau dibawa oleh
para pembasmi...
kau takkan kembali lagi!
Ya ampun.
Gawat! Gawat! Gawat!
Apa yang harus kulakukan?
Astaga!
Ayo, kau mau berkelahi?
Mau baku hantam?
Meleset!
Hari yang indah di taman!
Skipper!
Tunggu!
Tunggu! Kau sedang apa?
Skipper!
Jangan makan itu!
Skipper, dengar!
Ini aku, Private.
Aku punya rencana,
tapi aku butuh bantuanmu.
Aku butuh Skipperku.
KELUARGA
Private?
Ya! Benar!
Private, kau masih hidup!
Astaga!
Kowalski! Kendalikan dirimu!
Kowalski! Eva mencemaskanmu!
Benarkah?
Dia bilang apa?
Dia menyebut namaku?
Apa ada air mata?
Perincian! Ayo, katakan!
Private! Kau masih hidup! Kemari.
Ini terasa sedikit aneh...
tapi aku senang.
Rico! Dengarkan kami.
Kurasa kau tetap sama.
Awas!
Kita kembali beroperasi, anak-anak.
Dan operasi kita
ialah menyelamatkan umat penguin.
Siapa ikut aku?
Aku ikut.
Ayo kita lakukan!
Ayo kita ciptakan
dan merasakan momentum!
Pak, berapa lama
kita berdiri seperti ini?
Sampai kita mencapai
tingkat terkeren.
Itu dia.
Sekarang kita butuh rencana.
Aku punya satu!
Kau mencuri sinar Dave?
Kupikir jika kita bisa
membalik efek sinarnya...
kita bisa membuat semuanya
kembali normal.
Membalik efek sinarnya?
Itu brilian!
Tapi mustahil.
Untuk membalik efek sinar,
kita perlu mengganti Serum Medusa...
dengan sumber tenaga
dari kelucuan tak terukur.
"Kelucuan tak terukur"?
Di mana kita bisa mendapatkannya?
Tunggu, Private! Tidak!
Kita tak tahu dampaknya kepadamu!
Hore!
Sinarnya! Berhasil!
Berfungsi!
Private! Kau baik-baik saja?
Ya!
Wow! Tangan bokong!
Ada tangan menempel di bokongnya.
Tadinya tidak ada.
Keluar dari sana! Itu perintah!
Minta izin menolak perintah.
Izin ditolak!
Maka kutolak penolakanmu.
Terlalu berisiko, Private!
Itu sudah menumbuhkan
tangan bokong!
Aku tahu kali ini giliranku.
Kurasa kau juga tahu itu.
Akulah senjata rahasia!
Aku senang! Namun...
setelah membalas dendam,
aku merasa hampa.
Seolah apa yang kubutuhkan
selama ini ialah...
lebih banyak balas dendam!
Robin, tolong catat.
Besok,
kita akan mengubah anak kucing!
Lalu anak anjing! Kelinci! Panda!
Charlize, mereka punya sinarnya!
Helen, kejar mereka!
William, hukum mereka.
Halle, kalahkan mereka!
Hugh, Jack, ambil posisi perang!
Kevin, jangan berhenti
memanggang!
Kita masih butuh
kue kemenangan itu!
Kita hanya punya satu kesempatan.
Bagaimana bola saljunya?
Sinar pembelah siap!
Tembaklah!
Lakukan, Skipper!
BATERAI LEMAH
Baterai habis?
Permainan selesai, Skipper.
Tidak!
Rico, baterai!
Skipper, Kowalski,
tahan gurita-gurita itu!
Kita lakukan ini sekarang!
Kau dengar Private! Lakukan!
Mundur kau, monster laut!
Di belakangmu! Di sampingmu!
Pukul enam! Pukul 12!
Mereka datang dari segala arah!
Mereka terlalu banyak!
Kau kembali!
Oh! Untuk itulah kau menoleh
saat ledakan.
Posisi mundur!
Menjauhlah dari Private!
Rasakan itu, Kowalski!
Tidak!
Sudah berakhir, Skipper.
Berakhir? Itu aneh.
Lalu kenapa Rico
melemparku baterai AA yang baru?
Tidak!
Pengendalinya!
Rico! Beri aku Dibble!
Berhasil!
Private!
Permisi! Keadaan darurat!
Beri jalan.
Beri jalan! Beri jalan!
Celaka!
Jangan khawatir!
Kepompong membentuk
di sekelilingmu. Itu normal.
Private.
Private?
Oh, lihat itu. Indah!
Halo!
- Hei!
- Ada apa?
Apa ada sesuatu di...?
Tutup matamu. Jangan menoleh!
Jadi...
Bagaimana penampilanku?
Kau sangat buruk rupa...
dan akan diburu untuk olah raga.
Apa?
Jika ada pelajaran dalam
petualangan asyik ini, Kowalski...
itu adalah
penampilan tidak penting.
Yang penting ialah perbuatanmu.
Dan lihat apa perbuatanmu.
Ya, Pak.
Kau adalah anggota
paling berharga dalam regu ini.
Bagus, Private!
Kau hebat!
Kerjamu bagus.
Bagus, Private. Kau berhasil!
Kami bangga kepadamu!
Kau menyelamatkan kami!
Kami mencintaimu, Private!
Ya, kami mencintaimu!
Kau penguin yang hebat!
Ramirez!
- "Dave."
- Dave!
Apa? Kau bercanda?
Dave! Lihat dirimu.
Pikirmu ini sudah berakhir?
Aku baru mulai!
Sekarang kita apakan dia?
Buka ini sekarang juga!
Ini, nak.
Keren!
Kuharap kau menemukan
kebahagiaan, Dave.
Bersalju! Bersalju!
Baik. Sekarang...
Aku sulit mengatakan ini...
Apakah "osteoporosis"?
Kau harus ucapkan huruf vokalnya
lebih panjang.
Os-tee-oh-...
Bukan, bukan.
Aku ingin bilang, kalian ialah
agen terberani yang kukenal.
Intinya adalah...
Aku salah menilai kalian.
Kuharap aku bisa memperbaiknya.
- Beri kami alat jet?
- Kita berciuman.
Kau bilang...?
Itu terasa benar!
Aku lebih memilih alat jet.
Kita ikuti ide Private.
Kowalski, bagaimana situasi kita?
95 persen kemungkinan ini
akan berakhir dalam bencana api.
Sisa lima persennya?
Tidak berkaitan, Pak.
Alat jet keren!
Setuju.
Siapa bilang penguin
tak bisa terbang?
Skipper, kita akan mengubahku
kembali normal, kan?
Tentu. Hal pertama, Senin.
KAMIS SORE
Aku di kapal roket!
Aku ingin menekan tombolnya.
Berikan.
Pencuri!
Ayo kita lakukan! Aku siap!
Baik. Pada hitungan ketiga.
Satu, tiga, ayo!
Aku mau berlatih menekan.
Baik, aku takkan menekannya...
Kenapa memukul tanganku?
Hei, lihat itu!
Aku pertunjukan laser!
Julien!
Hei!
Itu Private yang kita kenal dan sayang.
Tos!
Kelucuan tak terukur, itu dia.
Senang bisa kembali.
Aku merasa seperti
kentang goreng.
Aku baik saja!
Dan sangat lucu.
Ayo! Kutraktir minum es jus haring.
- Private yang bayar.
- Apa?
Kalau boleh jujur,
aku mengharapkan sedikit lebih...
bergaya!
Ya! Itu baru bergaya!