Saat di Jersey, aku sudah bilang
Oracle berkata misi ini akan gagal.
Gagal menyelamatkan yang terpenting.
Itu bisa berarti banyak hal.
Aku bermula sebagai hadiah untuk ayahku.
Begitulah cara kerja Athena.
Sesaat, aku diperlakukan seperti hadiah.
Ayahku, dia punya peluang.
Kau sudah lakukan lebih banyak untukku
dalam beberapa hari terakhir
daripada ayahku sepanjang hidupku.
Hati-hati, aku rasa
kau akan memanggilku teman.
Aku berpeluang menyelamatkan ibuku.
Tak ada yang boleh menghentikanku.
Ayahmu ada di sini.
Dia selalu ada di sini.
Percayalah kepadanya.
Bernapas saja.
Mereka memperhatikan kita.
Ya.
Jadi, mungkin kita sebaiknya pergi,
bukan begitu?
(GARIS POLISI JANGAN DILEWATI)
Teman, mereka tepat melihat
ke arah kita.
Apa?
Ayo.
Mari kita cari Percy.
- Annabeth.
- Dia masih hidup.
Aku yakin.
Percy!
Hai.
Dengar, aku minta maaf
mendorongmu dari tangga.
Bahkan mendengar diriku mengatakan itu
terdengar sangat buruk,
tetapi aku tahu kau tidak akan setuju,
dan tidak ada cukup waktu…
Jadi…
Kau tidak mati seperti
dugaan kami.
Kejutan.
Apa yang terjadi?
Singkatnya, kita harus pergi
ke Santa Monica.
Apa, sekarang?
Ayahku akan menemuiku di sana.
Dia akan membantu kita.
Oke. Hanya satu masalah
dengan rencana ini.
Polisi mengira
kita menabrakkan kereta Amtrak
lalu melakukan itu.
- Polisi mengejar kita?
- Ya.
Bukankah itu akan menyulitkan kita
untuk naik kereta api?
Atau bus?
Atau apa pun yang
membutuhkan tiket?
Hei, Teman-teman.
Aku rasa misi ini lebih sulit
dari yang kita kira.
Aku sudah berpikir.
Aku tak mencuri Petir Asli,
kalian tak mencuri Petir Asli.
Kita cukup yakin
Hades menyimpan Petir Asli,
tetapi dia tidak mungkin
mencurinya sendiri.
Kita bahkan tidak tahu siapa sebenarnya
yang mencuri benda itu,
atau kenapa,
atau seberapa dalam masalah ini.
Aku orang terakhir
yang menyadari hal ini, ‘kan?
- Ya.
- Oke, jadi…
Mungkin saat awal,
kepalaku tidak sepenuhnya memikirkannya,
tetapi sejak di sungai…
Semuanya terasa berbeda.
Dia menyelamatkanku.
Ayahku.
Kurasa aku tidak pernah berpikir
dia akan menolongku.
Jadi mungkin sekarang
aku harus lebih serius.
Mobil.
Itu bukan mobil, itu motor.
Biarkan saja berlalu.
Ayolah.
Maksudku, kita tidak hanya mencoba
untuk mengambil sesuatu.
Aku rasa kita mungkin perlu
menjadi detektif juga.
Ya.
Kenapa kau bersikap aneh kepadaku lagi?
Aku kira kita tidak melakukannya lagi.
- Aku tidak aneh.
- Kau aneh.
Kau aneh sejak kita pergi
dari Arch.
Aku mengerti.
Itu tidak harus dipermasalahkan.
Bahwa kau memelukku.
- Ya, ampun.
- Maksudku, kita seperti teman sekarang.
Sepertinya itulah yang dilakukan teman.
- Setidaknya aku rasa begitu.
- Aku melihat Dewi Takdir.
Di Arch, aku melihat Tiga Takdir,
dan aku melihat Atropos memotong benang.
Dan itu buruk atau…
Tiga Takdir menenun untaian kehidupan
setiap makhluk hidup.
- Jika melihat benang dipotong…
- Artinya salah satu dari kita akan mati.
- Kita semua akan mati pada akhirnya.
- Segera.
Itu peringatan.
Sebuah pertanda.
Oke. kita perlu berbicara
tentang takdir ini.
Tiga wanita tua dengan bola benang
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang kupilih
akan mengubah yang akan terjadi
dan aku bisa memilih
untuk melakukan apa pun yang kuinginkan.
Butuh bantuan?
Maaf?
Aku bertanya apa
kalian butuh bantuan.
Tidak.
Kami baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Sampai jumpa.
Kalian tampaknya tidak baik.
- Kami tidak ingin apa-apa darimu.
- Kau yakin?
Karena kalian sudah sangat terlambat.
Titik balik matahari musim panas
beberapa hari lagi.
Dan walau aku sangat ingin
melihat perang muncul,
sebagai sepupu besarmu,
aku merasa, mungkin,
aku ingin membantumu.
Sepupu?
- Ares.
- Kau pasti anak Athena.
Selalu menjadi yang paling bijaksana
dalam kelompok.
Kenapa kau mau membantu kami?
Bagaimana kau tahu
apa yang kami lakukan di sini?
Karena aku melakukan hal yang sama
seperti kalian.
Zeus mengirim anak-anaknya
untuk mencari Petir Asli juga.
Dengar, Bodoh.
Aku lapar.
Ada restoran yang lumayan
di ujung jalan.
Jika mau dibantu, temui aku di sana.
Jangan buang waktu.
Aku tak akan menunggu.
Itu sepupuku?
Keluarga macam apa ini?
Ayo.
(KEDAI RESTORAN WHEELZ)
Sepertinya ini tempat yang tepat.
Sebentar, aku baru mulai pertengkaran
di Twitter.
Tidak ada yang membuatku lebih bahagia
daripada pertengkaran kuno yang baik,
bakar-membakar.
Oke, selesai.
Jadi, misimu akan gagal.
Tanyakan cara aku tahu.
- Tidak akan gagal.
- Tentu saja.
Sebagai permulaan…
(ANAK DICURIGAI HILANGNYA IBU)
Percy selalu bermasalah,
tetapi aku tidak pernah berpikir
dia mampu melakukan hal seperti ini.
Siapa itu?
- Ayah tiriku.
- Selain kehancuran…
- Kenapa dia?
- Gateway…
- Tunggu.
- Percaya dia mungkin juga
ada hubungannya dengan
hilangnya istrimu?
Anak yang bermasalah?
Apa yang tidak akan dia lakukan?
- Apa?
- Gila, ‘kan?
FBI sudah menyebarkan fotomu.
Itu Camaro. Aku sungguh…
Kami mencintai mobil itu.
Sungguh.
- Hentikan.
- Aku akan membunuhnya.
Aku tahu aku akan menyukaimu.
Bisa dikatakan,
kemungkinan kalian bertiga
tak ditangkap saat menumpang untuk
sisa perjalanan ke L.A. sangatlah kecil.
Lalu kenapa kau duduk di sini?
Jika kau juga seharusnya
mencari Petir Asli,
bukankah seharusnya
kau pergi mencarinya?
Tidak ada takutnya dalam dirimu, ya?
Tidak masalah.
Apakah Petir ditemukan atau belum,
Zeus akan berperang
dengan Poseidon.
Tidak.
Oracle mengatakan jika Petir kembali,
tidak akan ada perang.
Apakah itu yang dia katakan?
Atau Chiron mengambil kesimpulan?
Ya.
Kau baru di keluarga ini, Anak muda,
jadi, biar aku jelaskan cara kerja kami.
Bertahun-tahun sebelum aku lahir,
kakekku Kronos
memakan bibi dan pamanku.
Ya. Lalu ayahku menyuruhnya
memuntahkan mereka kembali,
lalu memotongnya menjadi jutaan bagian
dan melemparkannya ke dalam jurang maut,
dan itu menjadi awal mula semuanya.
Para Olympia bertarung. Kami mengkhianati.
Kami menikam.
Kami akan mendorong siapa pun
dari tangga untuk maju.
Dan itulah kenapa
aku sangat mencintai keluargaku.
Ayahku tahu tak akan dapat Petirnya lagi
dengan misi tidak berguna.
Dia tahu akan ada perang.
Dan kenyataannya,
aku rasa dia tidak keberatan.
Aku rasa dia merasa sudah waktunya
untuk berperang, jadi kita akan berperang.
Bukankah itu hebat?
Kami akan menyelesaikan misi ini.
Kami akan menghentikan perang ini.
Kau bilang kau bisa membantu.
Benarkah?
Oke, jadi begini.
Ada taman hiburan di jalan.
Aku meninggalkan perisaiku di sana.
Kau ambilkan perisaiku kembali,
dan aku akan mengantarmu
ke Dunia Bawah besok siang
dengan rencana menyerang
istana Hades.
Kau meninggalkan perisaimu?
Terlupa di komidi putar?
Oke. Kicauannya lucu bagiku
selama satu menit,
tetapi sudah basi.
Jadi, apa kita sepakat,
atau aku bunuh kalian bertiga
agar aku bisa makan
dengan tenang?
Oke.
Bagus. Satu masalah.
Aku sungguh
membutuhkan perisai itu kembali,
jadi aku akan menyimpan satir di sini
sebagai jaminan agar kalian tidak kabur.
- Apa? Tidak.
- Oke.
Tidak mungkin.
- Kita tidak berpisah lagi.
- Tidak apa-apa.
Jika dia ingin membunuh,
kita sudah mati.
Bolehkah aku mengantar mereka?
Dengar. Jangan berinteraksi dengannya.
Dia ingin menghasut,
- memengaruhimu dan jangan biarkan itu.
- Tidak apa-apa.
Sungguh.
Aku tahu yang aku lakukan.
Pergi.
Ambil perisai.
Aku di sini saat kalian kembali.
(SELAMAT DATANG DI WATERLAND)
Aku belum menonton banyak film horor,
tetapi ini sepertinya tempat
yang disarankan
untuk kau hindari.
Aku belum menonton film apa pun.
Aku percaya saja kepadamu.
Tidak pernah?
Apa maksudmu "tak pernah"
seperti, "tak pernah"?
Apakah ada jenis lain?
Jika tak satu pun dari kita mati
dalam beberapa hari,
kita harus memperbaikinya.
Kau ketinggalan.
Sementara itu, kita mungkin
harus menyelesaikan ini.
Tunggu, Percy, berhenti.
- Tunggu, apa yang baru saja terjadi?
- Diam.
Tunggu sebentar.
Di dalam mekanisme di sana,
- itu perunggu langit.
- Oh, menarik.
Annabeth, apa yang terjadi sekarang?
Perunggu langit
adalah bahan dasar pedangmu.
Jika kau manusia,
pedang itu akan menembusmu.
Jika kau monster, atau demigod…
- Apa yang dilakukannya di sana?
- Itu pertanyaan yang bagus.
Ini pastinya bukan
taman hiburan biasa.
- Ini dibangun dewa.
- Dewa apa yang membangun taman hiburan?
Hephaestus.
Kenapa Hephaestus membangun
taman hiburan?
Mungkin dianggapnya menghibur?
- Sungguh tidak lucu, Annabeth.
- Sedikit lucu.
Lihat itu.
- Keren.
- Annabeth!
Santai saja.
Aku tangani.
Oke.
Aku mengerti. Tinggal…
Dorong melaluinya.
- Dorong?
- Ya.
Bukankah pagi ini kau bilang,
"Tiga Takdir berkata salah satu
akan mati dan harus serius ditanggapi?"
- Percy?
- Ya?
Dorong saja.
Apa itu?
Mesin ini tidak dirancang untuk menyakiti.
Tujuannya untuk menakut-nakuti. Ini ujian.
Hephaestus ingin tahu
jika kita datang ke taman bermainnya.
Kurasa sekarang dia tahu.
Kita pernah bertemu.
Aku sudah ada sejak lama, Anak kecil.
Bertemu banyak orang.
Umurku 24 tahun.
Bagus untukmu.
Kita bertemu di titik balik matahari.
Di Olympus.
- Seorang pemrotes.
- Aku bukan salah satu pemrotes.
Aku seorang penggemar.
Aku rasa kau salah orang, Nak.
Tidak.
Para Satir makan tahu.
Para Satir menyembah bunga.
Satir bernyanyi lagu tentang perasaan.
Satir bukan penggemarku.
Satir adalah anak-anak alam.
Alam itu brutal.
Bergigi dan bercakar merah, ‘kan?
Mungkin tidak menyenangkan.
Tetapi itu benar.
Kau adalah juara dari semua itu.
Aku menghormatinya.
Jadi, kau apa,
penggemar Perang Dunia II biasa?
Kau sudah menonton
Saving Private Ryan, ‘kan?
Aku lebih suka Perang Turbot.
Perang Lobster.
Perang Tiga-Lima Puluh Tahun.
Luka dalammu.
Perang yang hampir tak ada yang mati.
Aku suka yang lembut darimu.
Ada sesuatu yang keren tentang kekuatan
yang luar biasa dan menyerah dengan cepat.
Tak ada yang berbicara tentang itu lagi.
Seharusnya ada.
Jadi, katakan di mana kita bertemu?
Lihat itu.
Jangan katakan dewa pengrajin
bukan yang membangun ini.
Apakah kau pernah melihat ini?
Jika ini milik dewa perajin,
apa yang dilakukan dewa perang di sini?
Bukankah mereka bermusuhan?
Lalu kenapa dia kabur tanpa perisainya?
Jika aku menebak…
- Ares ada perasaan terhadap…
- Aphrodite.
Dia istri Hephaestus.
Kau bercanda. Dia bertemu dengannya
di sini? Di taman suaminya?
Itu sangat salah.
Mereka ketahuan
dan dia harus pergi terburu-buru.
Satu hal yang Ares katakan dengan jujur…
Keluarga ini memang berantakan.
(SENSASI PERJALANAN CINTA)
Jangan berkata
agar tidak bersikap aneh soal ini.
Aku tidak berkata apa-apa.
Aku rasa kau memikirkannya.
Itu pasti tempat Ares
dan Aphrodite tertangkap.
Perisainya pasti ada di sana.
Kita harus mengambilnya.
Tentu. Ayo kita lihat wahana hantu
yang menakutkan. Kenapa tidak?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku merasa
seperti pernah mendengarnya.
Mungkin di dokter gigi?
Tunggu, aku tahu ini.
Ini cerita Hephaestus.
Ditolak oleh Hera.
Ditolak oleh Aphrodite.
Ibuku sering menceritakan kisah-kisah ini.
Aku ingat.
Dia bilang…
Apa?
Dia bilang seperti inilah
para dewa satu sama lain.
Beginilah jenis keluarga mereka.
Kenapa kini tidak ingin mengatakannya?
Dia berusaha menjauhkanku
dari kalian.
Mungkin kau benar.
Mungkin dia seharusnya
mempersiapkan aku lebih baik.
Mungkin dia mempersiapkanmu.
Jadi saat kau sampai pada kami,
kau akan berbeda dari ini.
Itu dia.
Perisai Ares.
Lompat!
Percy!
Apa kau menarikku keluar dari sana
dengan kekuatan air?
Tidak.
- Apakah kau…
- Aku tidak tahu. Mungkin?
Aku masih mencoba
mencari tahu.
Bagaimana cara menurunkan
benda itu?
Ini terhubung entah bagaimana.
Ini mesin,
tetapi bagaimana menghidupkannya?
Aku benci anak-anak.
Semuanya.
Aku benci anakku sendiri.
Mungkin tak sebanyak anak-anak lain,
tetapi tetap saja aku tidak suka.
"Lihat apa yang kubuat!"
"Untuk apa kupu-kupu itu?"
"Lututku sakit."
Aku menyukai pekerjaanku,
tetapi malam itu
anak-anak datang
untuk titik balik matahari musim dingin
dan aku harus mendengarkan
"presentasi" mereka.
Malam itu adalah malam terburuk
dalam setahun, setiap tahun.
Tampaknya khususnya yang satu ini.
Karena salah satu dari anak-anak itu
entah bagaimana mengambil Petir Asli.
Menurutmu.
Entah siapa yang mengambilnya.
Banyak yang membenci ayahku
untuk mencoba.
Mungkin.
Tetapi tidak banyak yang bisa.
Seseorang yang direkrut Hades
untuk pekerjaan itu.
Menurutmu.
Dan seseorang yang bisa menyelinap pergi
cukup lama
tanpa ketahuan,
cukup berani untuk menentang Zeus,
cukup senyap
- untuk mendapatkan benda itu…
- Cukup.
Tidak semua teka-teki
harus dipecahkan.
Kau seburuk saudariku.
Apakah dia selalu seperti itu?
Siapa?
Saudarimu.
Athena.
Apa maksudmu?
Selalu membuat hal-hal menjadi lebih rumit
dari yang seharusnya
sehingga orang berpikir
dia lebih pintar darimu.
Terima kasih. Bukan aku satu-satunya
yang melihatnya, ‘kan?
- Tidak. Tidak sama sekali.
- Memang terkadang terasa seperti itu.
Dan serius, dia yang paling pintar?
Benarkah?
Jika begitu pintar, jelaskan burung hantu.
Dia berbicara dengannya, sepanjang waktu.
Hewan pengerat kecil berbulu yang gemuk.
Dan seperti sahabatnya
dan kami sangat yakin bahwa dia genius
dan aku, bukan burung hantu, tidak?
- Benar!
- Seperti orang hanya melihat
yang ingin mereka lihat
dan mengabaikan
yang tak pas dengan cerita
- diucapkan ke dirinya.
- Ya!
Seperti kau yang menemukan
pencuri petir dan bukan dia.
Apa maksudmu dengan itu?
- Dengan apa?
- Menemukan pencurinya.
Kita tahu temanmu tidak
mencuri Petir.
Ya, tetapi Zeus berpikir dia melakukannya,
- hanya itu yang terpenting, ‘kan?
- Diam.
Itu adalah hadiah
dengan tujuan tersembunyi.
Hephaestus menawarkannya
kepada Hera,
tetapi begitu dia duduk di dalamnya,
dia tidak bisa bangun.
Semua dewa mencoba,
tetapi mesin itu terlalu pintar.
Terlalu kuat.
Terlalu berat.
Bahkan untuk mereka.
Akhirnya, mereka mengatakan
jika Hephaestus membebaskan Hera,
Aphrodite akan menjadi istrinya.
Kursi itu adalah tawar-menawar.
Salah satu masuk,
yang lain mengambil perisai.
- Aku akan melakukannya.
- Apa? Tunggu.
Siapa pun yang masuk,
tidak akan keluar.
- Tampaknya cukup jelas.
- Aku tahu, aku bilang tunggu.
Ini bukan Arch, Otak Ganggang.
Kau tidak mendorongku
- ke tangga lagi.
- Aku melakukannya.
Aku tidak membiarkanmu kali ini.
- Bukan begitu caranya.
- Itu sebabnya kau di sini.
Apa maksudmu?
Saat aku memilih timku,
aku bilang kepada Chiron aku butuh orang
yang tak akan ragu mengorbankanku
jika misi ini membutuhkannya.
Dia setuju.
Itu adalah kau.
Kau benar.
Aku tak percaya,
tetapi Takdir memang benar.
Tidak ada jalan lain.
Kita berhasil menghindarinya
di Arch, nyaris, tetapi…
Mungkin ini bukan sesuatu
yang bisa kau hindari selamanya.
Oracle memilihmu.
- Para Dewa memilihmu!
- Hentikan! Ini bukan tentang itu.
Apa lagi jika bukan tentang itu?
Kau lebih baik daripada aku.
Kau memang begitu.
Dan kau tahu itu.
Percayalah, aku berharap ada cara lain
agar misi ini berhasil.
Tetapi tidak ada.
Aku ingin kau berjanji sesuatu.
Aku tak akan keluar Dunia Bawah
tanpa ibumu.
Terima kasih.
Aku ingin mengatakan,
saat misi ini selesai,
bisakah kau kembali
dan mencoba mengeluarkanku dari sini?
Kau pikir kau harus meminta?
Hanya memastikan.
Ini aneh.
Ini…
Hangat.
Ini ide yang buruk.
Berdirilah.
Aku tidak bisa.
- Percy, berdiri, aku serius.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa.
Aku…
Ada yang bisa kubantu?
Perlu bantuan untuk mencari
jalan keluar?
Pergilah.
- Aku tidak akan pergi tanpa temanku.
- Ya, bukan begitu cara kerjanya.
Ini satu arah.
Hal ini tidak dapat dibatalkan.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena aku yang membangunnya.
Aku tidak akan pergi tanpa temanku.
Dan jika kau tak mau membantuku,
bisakah kau tinggalkan aku sendiri
agar aku bisa fokus?
Terlepas dari yang dikatakan
kakakku kepadamu,
aku bukan orang yang mudah dipaksa.
Aku tahu ibumu tidak senang denganmu
baru-baru ini.
Kita berdua tahu wataknya.
Tetapi ini berat.
Bahkan untuknya.
Kau keluar dengan perisai itu…
Dan kau adalah pahlawan.
Dalam perjalanan menuju kejayaan terbesar.
Dia akan bangga dan
kau akan dimaafkan,
dan semua akan kembali
seperti semula,
selalu seperti…
- sebagaimana mestinya.
- Bukan yang seharusnya!
Tidak!
Makan atau dimakan. Kekuasaan dan kejayaan
dan tidak ada yang lain yang penting.
Ares seperti itu, Zeus seperti itu,
ibuku seperti itu.
Dia tidak seperti itu.
Dia lebih baik dari itu.
Mungkin aku pernah seperti itu.
Tetapi aku tak ingin seperti itu lagi.
Aku tak mau seperti kalian semua.
Aku tidak mau.
Ada yang juga tidak suka
menjadi seperti itu.
Kau anak yang baik, Annabeth.
Aku akan memberi tahu kebaikanmu
kepada ibumu.
Di mana kendaraan kita?
KINDNESS INTERNATIONAL
PERINGATAN: ADA BINATANG HIDUP DI DALAM
Kau bercanda.
Masuk, tidak masuk.
Aku sungguh tidak peduli.
Tetapi beberapa jam lagi,
truk akan sampai di Kasino Lotus di Vegas.
Hermes ada di sana.
Kalian manfaatkan peluang dengan benar
dan sopirnya bisa mengantarmu ke L.A.
dalam hitungan menit.
Ini. Pakaian. Uang tunai.
Drachma untuk memanggil Hermes.
Aku berharap kalian beruntung,
tetapi apa gunanya bagi kalian?
Kami tidak akan gagal.
Jangan khawatir.
Ayahmu punya banyak anak
yang tak lagi dipedulikannya
setelah dia kehilangan minat.
- Kau akan punya banyak teman.
- Kami tidak akan gagal,
dan aku mulai lelah
kau mengatakan itu.
Percy.
Kau pikir kau tahu siapa aku,
tetapi tidak.
Dan jika tidak berhati-hati…
Kau akan tahu.
Percy…
Jadi, terima kasih atas siksaan emosional
dan burger kejunya,
dan tumpangannya.
Kami akan menerima itu juga.
Hei, menurutmu kami bisa dapat
tisu atau sejenisnya,
tidak bersih di sini.
Baunya tidak enak.
Jika membawa ke tempat tujuan kita,
itu yang terpenting.
Dengan asumsi
Ares mengatakan yang sebenarnya.
Dia bohong.
Tidak sepenuhnya, bagaimanapun juga.
Dia menyembunyikan sesuatu.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena aku rasa aku mengoreknya.
Aku tahu siapa yang
mencuri Petir Asli.
>> Bersambung Ep.6..
Ini lebih dari sekadar petir.
Sesuatu yang lebih besar.
Hei, para demigod.
Selamat datang.
Kita punya masalah besar.