Dengar, aku tak mau menjadi blasteran.
Menjadi blasteran itu berbahaya.
Menakutkan.
Sering kali, hal itu membuatmu terbunuh
secara menyakitkan dan mengenaskan.
Jika kau merasa kau mungkin
salah satu dari kami, saranku adalah
berpalinglah selagi bisa,
karena begitu kau tahu kau siapa...
mereka juga akan merasakannya,
dan mereka akan mengejarmu.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Namaku Percy Jackson. Umurku 12 tahun.
Apakah aku anak yang bermasalah?
Ya, bisa dibilang begitu. Nilai buruk,
perundung, semua hal normal.
Lalu ada beberapa hal lain.
Beberapa hal
yang mungkin tak begitu normal.
Itu aku, saat kelas dua.
Kenapa aku di atas sana?
Aku melihat sesuatu.
Setidaknya, aku berani bersumpah
aku melihat sesuatu.
Saat kau bilang kau melihat hal seperti
itu, kau berakhir di kantor orang ini.
Kabar baiknya, dia bilang
tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu semua hanya imajinasiku,
tetapi jika itu terjadi lagi,
pastikan memberi tahu seseorang.
Itu terjadi lagi.
Hal-hal mustahil
yang terasa seperti keluar
langsung dari cerita
yang ibuku selalu ceritakan.
Begitu nyata sesaat,
dan sesaat kemudian...
Dasar pecundang.
Hei, Teman-teman, mau ikut mendengar
tentang hal-hal khayalan yang aku lihat?
Itu bukan hal yang seharusnya
kau ceritakan, kepada siapa pun,
jadi, tidak kulakukan.
Lalu, sesuatu berubah.
Aku bertemu Grover.
Kami memiliki banyak kesamaan.
Hanya dia...
Dan bukan cuma karena kami berdua
berada di bagian bawah rantai makanan.
Dan tahukah kau?
Rasanya menyenangkan
membicarakan hal-hal ini dengan Grover.
Aku hampir percaya
bahwa itu hanya khayalan.
Aneh, tetapi tidak berbahaya.
Sampai itu juga berubah.
Sampai salah satu dari mereka
memutuskan untuk mengejarku.
Apa yang kalian lihat di sini,
bukanlah fiksi.
Bukan fantasi.
Yang kalian lihat di sini adalah bagian
paling benar dan terdalam diri kalian.
Teman-teman, para dewa...
para monster, para pahlawan
yang kalian lihat di ruangan ini
adalah pengingat akan kemampuan kita.
Sekarang, di lembar kerja kalian,
aku minta kalian memilih
salah satu subjek...
"KUNJUNGAN MUSEUM!
SEJARAH YUNANI!"
yang kalian lihat di sini dan jelaskan.
Bukan hanya tampilannya,
tetapi juga perasaan yang ditimbulkan.
Hmm? Oke, ayo.
Apa yang kau lihat?
Perseus...
itu aku.
Dialah asal namamu.
Itukah sebabnya Ibu menamai aku
seperti dia?
Karena dia seorang pahlawan?
Apa yang membuatmu berpikir
dia seorang pahlawan?
Karena dia membunuh monster.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa dia seorang monster?
Ibu...
Tidak semua orang yang terlihat
seperti pahlawan adalah pahlawan,
dan tidak semua orang yang terlihat
seperti monster adalah monster.
Aku menamaimu seperti namanya
karena saat dia masih sangat kecil,
dia dan ibunya
ditempatkan di dalam peti kayu,
dan dibuang ke laut
oleh raja yang sangat marah.
Sendirian, ketakutan. Dan di malam hari,
ibunya berbisik di telinganya,
"Berpegang teguhlah, Perseus.
Hadapi badai yang dibuat untuk hancurkan
kita karena kita tak bisa dihancurkan
selama kita memiliki satu sama lain."
Dan meski banyak rintangan, dia...
berhasil menemukan jalan
menuju akhir yang bahagia.
- Percy?
- Ibu?
Ibu di sini, Sayang! Ibu di sini!
Tn. Jackson,
kau akan belajar mengendalikan diri,
kau mengerti?
- Aku?
- Apakah kau mengerti?
Dia tak bisa mengendalikannya, Ny. Dodds.
Percy istimewa.
Itu sudah cukup.
Jangan hiraukan mereka.
Saat kau siap mendengar
yang para dewa siapkan untukmu,
mereka akan memberitahumu.
Aku percaya denganmu.
Dan aku rasa kau akan membutuhkan ini.
Simpan itu.
Itu alat yang tangguh.
Ada banyak pemikiran tentang apa
yang mendorong terjadinya perundungan,
trauma masa kecil, perasaan tidak mampu...
Dengar, aku mengerti
bahwa Nancy memiliki masalah,
aku hanya mulai bosan
dia melampiaskannya kepadaku.
Aku merasa mungkin ini saatnya
untuk melakukan sesuatu.
Kau bisa membuat janji temu
dengan Tn. Kane. Dia pandai...
Aku lebih berpikir untuk mendorong Nancy
ke tempat sampah terdekat.
Tidak.
Tidak, satu hal yang kutahu
tentang perundung,
adalah bahwa kau tak boleh,
jangan pernah melawan mereka.
Kedengarannya tidak benar.
Dengar, aku tahu tempat ini sulit
bagi orang seperti kita.
Tetapi kita tak akan di sini selamanya.
Ada tempat yang lebih baik di luar sana.
Aduh.
Percy...
Tidak, jangan!
Percy mendorongku!
- Nancy, kau tak apa-apa?
- Dia mendorong Nancy!
Di sana kau rupanya.
Kami bukan orang bodoh, Percy Jackson.
Ny. Dodds, kau baik-baik saja?
Hanya masalah waktu
hingga kami menemukanmu.
Di mana benda itu, blasteran?
Di mana?
- Apakah dia baik-baik saja?
- Apakah dia mati?
- Aku rasa dia tidur.
- Ya, lihat matanya.
- Tolong beri dia sedikit ruang.
- Oke, oke.
Apa yang terjadi?
Di mana Ny. Dodds?
Aku tidak melakukan apa-apa kepadanya!
- Dia mendorongku.
- Semuanya, kembali makan siang
Tidak apa-apa.
Percy cuma perlu waktu sebentar, itu saja.
Aku tidak mengerti.
Apakah tidak ada yang melihat itu?
Di mana Ny. Dodds?
Percy, di sini tidak ada orang
dengan nama itu.
Baiklah, Kelas, mari kita lanjutkan.
Ayo pergi. Habiskan makan siang kalian.
Kebenaran bisa menjadi sangat sulit
untuk ditentukan,
tetapi dalam kasus ini, kebenaran
tampaknya sangat sulit untuk disangkal.
Tn. Jackson, beberapa teman sekelasmu
melihatmu dan Tn. Underwood
berdebat dengan Nn. Bobofit,
tetapi kau tak menjelaskan bagaimana
dia bisa sampai di air mancur itu,
selain...
"Aku tidak menyentuh Nancy."
Adakah hal lain
yang ingin kau sampaikan sekarang?
Aku tidak menyentuh Nancy.
Oke.
Tn. Underwood?
Apakah ada yang ingin kau tambahkan?
Ya.
Ada.
Silakan.
Percy mengatakan kepadaku sebelumnya
bahwa dia ingin membalas Nancy
- atas semua yang dia lakukan pada kami.
- Grover?
Dan dia tak jujur tentang apa
yang terjadi di air mancur.
- Grover!
- Maaf.
Apakah maksudmu kau melihat Tn. Jackson
menyerang Nn. Bobofit?
Ya, aku melihatnya.
Semua ini tidak mudah.
Tidak bagimu, tidak bagi kita semua.
Aku sangat khawatir denganmu, Percy.
- Aku melihat apa yang terjadi di museum.
- Aku tidak menyentuh Nancy.
Aku tahu itu.
Setidaknya, aku tahu
kau pikir kau tidak melakukannya.
Apakah kau ingin memberitahuku
apa yang kau pikir terjadi?
Kau bisa ceritakan kepadaku.
Aku mungkin akan mengerti.
Kau mau bertaruh?
Percy...
Aku melihat banyak anak muda
mengalami hal semacam ini di masaku,
tetapi dari mereka semua, aku curiga...
Kau mungkin
yang memiliki perjalanan paling sulit.
Aku mencurigai kau istimewa.
- Lebih dari yang kau tahu.
- Hentikan.
Oke? Aku tak butuh omongan lagi tentang
betapa tak kusadari istimewanya aku.
Itu tidak membantu. Ini jemputanku.
Aku mau pulang.
AKADEMI YANCY
Tak ada yang salah
dengan pipa di gedung ini.
- Mungkin kau harus ke dokter.
- Bagaimana kau tahu tentang dokter?
Kau sudah coba makan lebih banyak buah?
Hei! Aku makan banyak buah. Pernahkah kau
pertimbangkan untuk makan lebih?
Halo, Percy.
Hei, Eddie, maaf soal itu.
Aku keluar, kau masuk.
Aku seharusnya meminta maaf kepadamu.
Hei! Halo.
Selamat datang di rumah, Genius.
- Apakah ibuku sudah pulang kerja?
- Hanya itukah yang mau kau katakan?
- Setelah gagal di sekolah?
- Aku tidak gagal di sekolah.
Kepala sekolahmu menelepon,
itu yang dia katakan.
Katanya kau dikeluarkan.
Mereka menelepon ke ponsel ibu.
- Kau menjawab ponsel Ibu?
- Aku menjawab apa pun yang berdering.
Jadi, kenapa kau dikeluarkan? Hmm?
Mereka bilang aku serang seorang anak
saat karyawisata.
Oke.
Baiklah, itu... Tetapi tetap saja,
jika kau tinggal di bawah atapku,
- kau harus mengikuti aturanku.
- Atapmu?
- Hanya ibuku yang bekerja di sini.
- Maaf?
Aku punya pekerjaan.
Menurutmu apa yang aku lakukan sekarang?
Kalah di poker khayalan.
Kau akan berpikir begitu
karena kau masih anak-anak
- dan kau tak mengerti hal-hal seperti...
- Di mana ibuku?
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu di mana ibumu.
Aku bukan Nostradamus.
Apa yang kita lakukan, Percy? Selalu!
Ibu...
Maaf. Aku sudah berusaha kali ini.
Kau tahu betapa kerasnya aku berusaha,
tetapi kali ini, ini bukan salahku.
Ini benar-benar bukan salahku.
Aku basah kuyup sekarang.
Maafkan aku.
Aku hanya sangat senang melihatmu.
Aku mendapati Gabe
sedang menelepon kepala sekolah,
dia bilang kepadaku apa yang menurutnya
terjadi dengan Nancy Bobofit.
Aku bilang kepadanya aku percaya anakku.
Tadi panggilan yang sangat singkat.
Hei, yang penting kau ada di sini, oke?
Dan aku punya cukup waktu...
untuk mengambil hadiah selamat datangmu.
Tn. Brunner meneleponku juga.
Dia bercerita tentang Grover.
Kau ingin membicarakannya?
Ada hal lain yang ingin kau bicarakan?
Sesuatu terjadi kepadaku.
Sesuatu terus terjadi kepadaku.
Lebih dari sekadar pikiran yang tak fokus,
dan ini makin memburuk, dan...
Aku takut.
- Gabe?
- Ibu?
Entah bagaimana orang mengharapkanku
menyelesaikan pekerjaan...
Aku dan Percy akan berangkat ke Montauk.
Akan kukembalikan mobilnya
hari Minggu pag.
Sejak kapan kau ingin ke Montauk?
Aku menelepon untuk memesan tempat
setelah aku selesai menelepon Yancy.
Siapa Yancy?
Sekolah.
Oke.
- Dan kenapa aku tak masalah dengan ini?
- Karena saat pulang pada hari Minggu,
aku akan mampir di D'Angelo's
dan membeli roti sebelum pertandingan,
tetapi jika kau mempersulit ini,
aku akan tetap pergi
lalu akan kumakan roti milikku dan milikmu
sambil mendengarkan pertandingan
-di radio
-Kau tahu aku benci menonton
- Knicks sendirian.
- Aku juga.
Tetapi bisa pastikan mereka
memberi cabai di roti lapisku?
- Tidak jika kau memintanya seperti itu.
- Aku bilang, "Tolong."
Tolong, bisakah kau minta mereka
memberi cabai di roti lapisku?
Baiklah.
Lepaskan sepatumu
sebelum masuk ke mobilku.
Kau mengerti?
Banyak yang harus kita bicarakan,
tetapi badai di luar sana,
makin menggila, jadi, ayo kita dahului,
kita bicara di pantai, oke?
Kemas tasmu. Ayo pergi.
Siapa kau?
Sangat lemah. Sangat takut.
Sangat sedih.
Larilah, pahlawan kecil,
sebelum kau terluka.
Kita sudah sampai.
Pada hitungan ketiga?
Siap?
Satu, dua, tiga!
Aku menemukan marshmallow yang bagus.
Yang tidak mudah gosong.
Rasanya itu bukanlah kesalahan
marshmallow-nya,
aku yang tidak memperhatikan.
Ibu...
Aku mau bicara tentang sesuatu.
Aku terbiasa merasa aneh. Aku terbiasa
dengan dunia yang terasa aneh bagiku.
Seperti teka-teki yang setengahnya salah.
Aku coba memperhatikan.
Aku sungguh mencoba, tetapi...
lalu aku melamun.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Tetapi akhir-akhir ini...
tidak terasa seperti melamun. Rasanya...
Entahlah.
Lebih nyata, mungkin.
Lalu kami berada di museum, dan...
Kau melihat sesuatu.
Sesuatu yang terasa nyata bagimu,
tetapi tak ada yang bisa melihatnya?
Apa yang perempuan itu katakan kepadamu?
Perempuan?
Bagaimana Ibu tahu dia perempuan?
Kau tahu kenapa kita ke kabin ini
setiap tahun?
Karena dekat dengan tangki septik,
jadinya murah.
Ibu, bagaimana Ibu tahu tentang hal
yang kulihat itu?
Kita ke tempat ini setiap tahun
karena di sinilah
aku bertemu dengan ayahmu.
Ayahku? Apa hubungan ayahku dengan ini?
Dahulu kala, aku...
bertemu dengan seorang pria,
di pantai ini.
Dia bijaksana, berani, baik, dan...
mulia.
Sejak pertama kali aku melihatnya,
aku tahu bahwa...
Bahwa aku tak pernah bertemu seorang pria
seperti dia sebelumnya.
Lalu aku menyadari dia tak seperti pria
yang pernah kutemui sebelumnya...
karena dia... Dia sama sekali
bukan manusia. Dia seorang dewa.
Ibu jatuh cinta dengan Tuhan? Seperti...
Seperti... Seperti, Yesus?
Bukan Tuhan. Seorang dewa. Percy...
Cerita-cerita...
yang aku ceritakan tentang dewa-dewa
Yunani, pahlawan, dan monster, itu nyata.
- Ibu...
- Dalam cerita-cerita itu, aku bercerita
tentang bagaimana dewa dan manusia
terkadang punya anak bersama...
- Ibu, hentikan!
- anak yang disebut "demigod"
dan kadang-kadang mereka dikenal sebagai
blasteran.
Itu panggilan monster itu kepadaku.
Ibu, apa yang terjadi?
Kau blasteran.
Dan blasteran tak aman di dunia.
Setelah mereka mencapai usia tertentu
dan mereka mulai...
memahami siapa mereka,
kekuatan mengerikan tertarik pada mereka.
Terdorong untuk menyakiti mereka
sebelum mereka
cukup kuat untuk melawan.
Itulah yang kau rasakan selama ini.
Itu bagian dari dirimu dari dahulu,
selalu datang, aku hanya...
- Kenapa Ibu ceritakan ini kepadaku?
- Percy, aku tahu ini sulit
dimengerti, tetapi kau harus percaya
kepadaku bahwa ini nyata.
Tetapi ini gila, oke? Aku bukan dewa.
Ada yang salah dengan otakku.
Aku mengerti bahwa aku aneh,
percayalah, aku mengerti,
tetapi aku takut ada sesuatu
yang benar-benar rusak kini.
- Sayang, tidak...
- Dan sekarang Ibu bercerita
seakan itu akan membuatnya baik-baik saja?
Aku bukan bayi!
Aku tahu tidak ada yang namanya monster,
aku tahu tidak ada yang namanya dewa,
dan aku tahu pasti
tidak ada yang namanya demigod.
Siapa itu?
- Ny. Jackson? Ini Grover.
- Grover?
Ini agak genting.
Bisakah seseorang membukakan pintu?
Kenapa dia ke sini? Aku tak mau bertemu
dengannya. Tunggu, Bu!
Aku meminta bermalam,
kau bilang kita pergi di pagi hari.
Maaf, aku datang lebih awal,
tetapi aku terpaksa.
Banyak yang telah berubah,
semua berkembang melebihi
- yang kita kira.
- Lebih awal?
- Seharusnya bertanya sebelum...
- Apa pun itu,
- aku tak mau mendengarnya, Grover?
- Percy.
- Oke, jadi, ada yang datang...
- Grover.
- aku tahu terdengar buruk...
- Grover?
tetapi yang penting adalah tidak panik.
Aku tidak panik.
- Grover!
- Bagus! Aku juga pasti tidak panik.
Aku senang dengan yang kita lakukan...
- Grover!
- Apa?
Grover, kenapa ada setengah kambing
di celanamu?
Itu...
Astaga, dia tidak memberitahumu tentang...
- Kau tidak memberitahunya tentang aku?
- Kau datang lebih awal.
Jadi, yang penting jangan panik.
Kita lanjutkan ini di dalam mobil.
Ayo pergi.
Tugasku adalah membimbingmu
sampai titik ini.
Ini selalu proses yang emosional
bagi demigod muda,
- menyediakan sistem pendukung sungguh...
- Siapa kau?
- Aku Grover. Aku sahabatmu dan...
- Apa dirimu?
Aku seorang satir. Dan aku pelindungmu.
Kau pelindungku?
Jika tak membuatmu dikeluarkan sekolah,
kau tak akan pernah selamat malam ini.
Dan yang mengejar kita sekarang
akan menemukanmu dengan mudah.
Maafkan aku.
Biasanya, aku bisa merasakan bahaya
dari jarak jauh, tetapi kali ini...
Tak satu pun dari kita tahu Dodds datang.
Jadi, kau tahu.
Perubahan Dodds menjadi makhluk itu,
kau melihatnya terjadi?
- Kenapa tak mengatakan apa-apa?
- Aku melihat sebagiannya.
Sang Kabut menyembunyikannya dari kami
hingga semuanya terlambat.
Kabut? Apa itu kabut?
Sang Kabut. Tabir yang menyembunyikan
dunia sihir dari dunia manusia.
Kakiku. Sayap Dodds.
Bahkan ketidakhadiran Dodds,
tetapi tak seharusnya
menyembunyikan dariku.
Itu tak pernah terjadi. Sesuatu yang kuat
sedang memengaruhi ini.
Makin cepat kita membawamu ke kamp,
makin baik untukmu...
- Kau menceritakannya tentang kamp, 'kan?
- Tidak, belum.
Kamp adalah tempat perlindungan
bagi para blasteran.
Tempat yang aman untuk mempelajari
siapa dirimu dan seperti apa dunia
di sisi lain Sang Kabut.
Tak jauh, hanya sedikit melewati tikungan
di atas sana.
Ibu, apa lagi yang belum kita bicarakan?
Apa lagi yang Ibu belum ceritakan?
Apakah itu Minotaur?
Setelah serangan dimulai, mereka tak akan
berhenti. Oke, Dodds hanyalah permulaan.
Dia berikutnya.
Dia brutal. Dia tak kenal ampun.
Dia memakai celana dalam.
Kartu Mythomagic adalah pelatihan.
Semuanya pelatihan
untuk yang masih akan kau hadapi.
Apa yang akan kuhadapi?
- Anak-anak...
- Ya?
- Aku sebenarnya 24 tahun.
- Berpeganganlah.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Oke.
Lewat sini!
Kita sudah sampai. Itu batasnya.
Tidak ada monster yang bisa melewatinya.
Percy akan aman di sisi lain.
"Percy akan..."
Tetapi bukankah kita semua akan aman?
Grover, aku memercayakanmu untuk
melindungi anakku, anakku satu-satunya.
Jangan khawatir, Ny. Jackson,
Percy akan benar-benar aman di kamp...
Bersumpahlah.
- Apa yang terjadi?
- Bersumpahlah, Grover!
Jaga dia dari siapa pun atau apa pun
yang mengejarnya,
yang ingin menyakiti, yang memandangnya
dengan cara tidak lazim.
- Apakah kau mengerti?
- Aku bersumpah!
- Aku harus pergi sekarang, Sayang.
- Pergi? Apa maksud Ibu pergi?
Aku tak bisa pergi denganmu.
Kenapa tidak bisa?
Dia manusia.
Kau harus berani sekarang.
Ingat yang aku ajarkan kepadamu.
Ingat cerita yang aku ceritakan kepadamu.
- Terutama cerita-cerita, itu...
- Tidak!
- jelaskan semua.
- Aku tak pergi!
Perseus! Dengarkan aku.
Kau...
tidak rusak.
Kau tunggal.
Kau adalah keajaiban.
Dan kau adalah anakku.
Berpegang teguh.
Hadapi badai.
Ibu sayang kamu.
Kita harus pergi.
- Berikan mantelmu.
- Kenapa? Apa yang akan kau lakukan?
Dia mencium bau blasteran,
itu yang dilacaknya?
- Itu benar.
- Jadi, jika dia menciummu dari dua arah
sekaligus, aku bisa membingungkannya,
memberi kita sedikit waktu untuk lari.
- Ibu, tolong, jangan...
- Hei!
Semua akan baik-baik saja.
Pergi! Sekarang!
Hei! Lihat!
Ayo.
Tidak...
Ibu!
Percy! Percy, tidak!
Dia tidak apa-apa?
- Dia datang.
- Entahlah.
- Sendirian?
- Bagaimana mungkin?
- Ya.
- Dia baik-baik saja.
Dia pasti yang terpilih.
Diam, Annabeth.
Dia bangun.
Semuanya, beri dia ruang, tolong.
Selamat datang di kamp, Percy Jackson.
Kami telah menantikanmu.
Permainan dimulai!
Sangat penting aku ke sini
karena ayahku seorang dewa.
Jadi, aku akan mencarinya.