Cerita-cerita yang aku ceritakan
tentang dewa-dewa Yunani, pahlawan,
dan monster, itu nyata.
Kau blasteran,
dan blasteran tak aman di dunia.
Mereka mencapai usia tertentu,
dan mulai memahami siapa diri mereka.
Kekuatan mengerikan
terdorong untuk menyakiti mereka
sebelum mereka cukup kuat untuk melawan.
Jangan khawatir, Ny. Jackson.
Percy akan sangat aman di kamp.
- Bersumpahlah.
- Aku bersumpah.
Ibu!
Selamat datang di kamp, Percy Jackson.
Kami telah menantikanmu.
Di mana aku?
Kau mengiler saat tidur.
Tidak apa. Kau aman.
Itu sungguh terjadi.
Membunuh monster seperti itu
perkara besar.
- Aku ingin semua tahu...
- Kau melihatnya?
Kau lihat yang terjadi terhadap ibuku?
Ya, aku melihatnya.
Maafkan aku... untuk...
semuanya.
Tugasku adalah melindungimu,
membawamu ke sini dengan selamat.
Mungkin jika kukatakan sebenarnya
lebih awal,
- ibumu masih akan di sini...
- Tolong, hentikan.
Aku tahu tidak mudah,
tetapi aku ingin membicarakannya.
Aku tidak mau.
Tugasmu membawaku ke sini dengan selamat.
Jadi, tugasmu sudah selesai.
Kau mau ke mana?
Sangat penting bagiku sampai di sini
karena ayahku seorang dewa.
Jadi, aku akan mencarinya.
Ya, tetapi tidak... Semudah itu.
Permisi, aku Percy Jackson,
aku baru di sini.
Peter Johnson di sini!
Oke. Itu bukan namaku.
Kurasa aku mencari kantor?
- Atau yang bertanggung jawab, jadi...
- Tunggu...
Tunggu. Percy, Tn. D, Direktur Kamp.
Tn. D, ini Percy Jackson.
Ya, Grover. Aku mendengarnya pertama kali.
- Benarkah?
- Oke.
Sebaiknya jangan mencari masalah
dengan dia.
- Dia yang mulai.
- Percy, D artinya Dionysus.
Itu Dionysus.
Apa maksudmu Dionysus?
- Seperti, dewa, Dionysus?
- Ya.
- Tidak mungkin.
Permisi, Yang Mulia?
Kurasa ayahku mungkin
ada di sekitar sini.
Aku tak tahu cara mencarinya.
Aku bahkan tak tahu namanya.
Tetapi aku rasa
aku harus menemuinya. Aku...
Aku rasa aku sungguh membutuhkannya.
Bisakah membantuku?
Sebenarnya...
Aku rasa aku bisa.
Nak.
- Ayah?
- Ya, Peter.
- Ini Percy.
- Tepat.
Kini, sebelum kita saling mengenal,
ada sesuatu yang sangat penting
yang aku ingin kau lakukan untukku, oke?
Di dapur,
ada sebotol Château Haut-Brion 1985.
Maukah kau mengambilnya untukku?
Hanya itu yang ingin kau katakan kepadaku?
- Hei, Tn. D, bahkan jika Percy adalah...
- Grover, diam, tolong.
Ini saat yang menyenangkan,
jangan merusaknya.
Dapur ada di ujung jalan itu.
Ambil botol itu dan kita akan membicarakan
tentang apa pun yang kau mau.
Kau tahu... Kau, aku, siapa yang peduli?
- Percy.
- Tn. Brunner?
Nama asli Mr. Brunner adalah Chiron.
Direktur kegiatan kamp, pelatih abadi
para pahlawan, dia...
Grover, terima kasih. Aku ambil alih.
Percy, pasti banyak sekali
yang harus kau proses.
Oh, tidak. Tidak apa-apa.
Maksudku, kau kuda,
ayahku tidak akan berbicara denganku
sampai kuberi dia minum.
Semuanya tampak sungguh normal
- dan masuk akal.
- Oh, tidak.
Tn. D bukan ayahmu.
- Aku bisa saja.
- Ya, tetapi apa ya?
Kenapa kau harus merusak segalanya?
Tn. D tahu bahwa Zeus melarangnya
mengonsumsi alkohol.
Dan bahwa demigod
boleh melakukan hal-hal untuk para dewa
yang para dewa dilarang melakukannya.
Tn. D memanfaatkan itu.
Percy...
Berjalanlah bersamaku,
dan kita mulai lagi.
Grover, tolong beri kami waktu.
Ini terasa tidak benar.
Apa, kesuksesan?
Kau membawa anak itu ke kamp
dengan selamat. Jangan terlalu dipikirkan.
Ya. Tetapi itu...
Ini lembah suci, Percy.
Manusia tak bisa melihatnya.
Monster tidak bisa memasukinya.
Dunia tidak bisa menyentuhnya.
Kau dibawa dengan sangat hati-hati.
Dan pengorbanan besar.
Hei, Teman-teman, tunggu aku!
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku menghilangkan pedang penamu.
- Mudah-mudahan itu bukan satu-satunya.
- Periksa sakumu.
Tidak, aku menghilangkannya semalam,
di atas bukit.
Periksa sakumu.
Kecuali kau menyerahkannya,
benda itu akan selalu kembali kepadamu.
Benda-benda magis
tidak mematuhi hukum fisik dunia biasa.
Penamu, kursi rodaku,
mereka semua bagian dari dunia ayahmu,
seperti dirimu sekarang.
Ada yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Dua belas kabin,
untuk dua belas dewa Olimpia.
Setiap kabin adalah rumah
bagi anak-anak yang telah diklaim dewa.
Bagus. Yang mana kabinku?
Kau belum diklaim, Percy.
Kapan aku diklaim?
Para dewa mengungkapkan desain mereka
sesuai waktu mereka, bukan sebelumnya.
Ayahmu mungkin mengeklaimmu besok,
mungkin minggu depan,
- mungkin saja...
- Tidak pernah.
Bahkan sekarang, dia masih tidak ingin
berhubungan denganku.
Apa yang aku lakukan di sini?
Tidak ada tempat untukku di sini.
Ada tempat untukmu.
Di sini.
Hermes, dewa pengembara.
Kabinnya adalah rumah
bagi anak-anaknya sendiri,
dan mereka yang tidak diklaim.
- Semuanya.
- Tunggu sebentar.
Semuanya, mohon perhatiannya.
Ini Percy Jackson. Aku yakin
kalian akan memenuhi kebutuhannya.
Kau merasa tak berdaya, sebenarnya tidak.
Semua akan terungkap pada waktunya.
- Dia melompat ke atas sana!
- Aku melihatnya!
- Ya.
- Oh, itu di atas sini.
Itu dia.
Kurasa dialah yang membunuh Minotaur.
Dengar, jika kau ingin menyulitkanku,
lakukan saja besok.
Aku tak sanggup hari ini.
Aku dengar yang terjadi di bukit.
Dan aku hanya...
Ingin mengatakan aku sungguh menyesal.
Aku tahu apa yang kau alami. Percayalah.
Aku Luke.
Percy.
Kau mengusik mereka lagi.
Ya.
Kau terlalu keras dengan dirimu, Grover.
Kau selalu begitu.
Jangan gugup.
Jujur saja.
Oke.
Cepat atau lambat, kau harus memilih.
Maaf mengganggu.
Apakah sekarang tepat untuk berbicara?
- Tidak!
- Ya, silakan.
Ini tentang Sally Jackson.
Rasanya aku tahu yang terjadi kepadanya.
Aku belum pernah lihat Minotaur
meremuk mati orang,
tetapi aku hanya... Aku berasumsi
mereka menjadi penyek atau semacamnya,
atau seperti pisang tua, mungkin.
- Grover...
- Tetapi dia menguap.
Seperti layaknya monster.
Jadi, aku pergi ke Dewan Cloven,
dan mereka pernah
mendengar kejadian ini sebelumnya.
Dan bahwa, ketika manusia sungguh dekat
dengan kematian,
Hades sendiri sebenarnya bisa
membantu dan...
Ya, kami tahu.
Tetapi kau belum beri tahu Percy apa-apa?
Tidak. Tidak ada yang akan memberitahunya.
Aku... Bukankah dia berhak tahu
yang sebenarnya?
Grover, kebenaran bisa sangat berbahaya
jika tidak ditangani dengan hati-hati.
Aku tidak ingin berbohong kepadanya lagi.
Ayolah. Ada kekuatan besar
yang terjadi di sini, Nak.
Kekuatan yang telah
merusak Bumi sebelumnya,
dan nyaris melakukannya lagi.
Jadi, kau tidak ingin berbohong
kepada teman kecilmu? Sayang sekali.
Aku sarankan kau menjauh darinya.
Karena kau tidak akan mengatakan apa-apa
kepadanya tentang hal ini, mengerti?
Dia meninggalkanmu di sini,
meninggalkanmu tanpa apa-apa.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kau ingin apa yang telah diambil darimu.
Kau ingin keadilan.
Kau tak apa?
Sangat baik.
Kita semua mengalaminya, kau tahu.
Mimpi buruk yang intens dan berulang.
Itu normal di sini.
Dan melamun, dan ADHD, dan disleksia.
Demigod memproses realitas berbeda
dari manusia.
Untuk pertama kalinya dalam hidupmu,
kau sama seperti orang lain.
Jadi, apakah kau juga...
- Apakah kau tidak tahu siapa...
- Apakah aku tidak diklaim?
Tidak, Hermes adalah ayahku.
Itu bukan masalah,
kita semua di tim yang sama.
Kenapa itu tidak apa-apa?
Kenapa kita dibawa ke sini
sedangkan sebagian dari kita diabaikan?
Menghabiskan terlalu banyak waktu
mencari tahu yang dilakukan para dewa,
akan membuat dirimu gila.
Makin cepat kau berhenti risau,
makin cepat kau menikmati
yang sebenarnya ditawarkan tempat ini.
Apa itu?
Kejayaan.
Para demigod selalu berjuang
untuk kejayaan. Dahulu disebut kleos,
seperti hal yang melekat pada namamu.
Membuatnya lebih besar, lebih menakutkan,
dan lebih penting.
Orang-orang lebih mendengarmu berbicara,
mereka lebih berusaha menjadi temanmu
dan mereka tak sembarangan mengusikmu.
Hei!
Hei. Hentikan, Clarisse.
Ini hari pertamanya, ayolah.
Tunggu, jadi ini anak
yang membunuh Minotaur. Apa benar?
Ya?
Aku berani bertaruh.
Kau ingin perhatian di sini, Bodoh?
Sebaiknya kau siap saat terjadi.
- Dia tampaknya baik.
- Anak-anak Ares.
- Sifat mereka begitu.
- Kenapa mereka tidak mengusikmu?
- Mereka lebih tahu.
- Luke pendekar pedang terkuat di kamp.
Mereka tidak mengganggumu
karena "kejayaan"?
Jika aku meraih kejayaan,
Clarisse juga tak akan mengusikku?
- Tepat sekali.
- Dan orang-orang berpikir aku hebat?
Semacam itu, tetapi...
Dan ayahku tidak punya pilihan
selain mengeklaimku?
Kau tak bisa memaksa para dewa
untuk melakukan apa pun.
Ya. Tetapi lebih sulit baginya
untuk berpura-pura aku tidak ada, 'kan?
- Mungkin.
- Bagus. Dari mana kita mulai?
Sumber kejayaan yang baik
adalah prestasi keahlian.
Kita harus mencari tahu
apa yang kau kuasai.
Aku ingin memperjelas hal ini,
Aku belum pernah lakukan hal seperti ini,
dan ini terlihat sangat berbahaya.
Sebelumnya kau juga belum pernah
membunuh Minotaur, sampai kau lakukan.
Sebaiknya tidak.
Haruskah aku coba lagi?
- Tidak!
Ayolah.
Apakah ada dewa kekecewaan Yunani?
Mungkin kita tanya kepadanya
jika dia kehilangan anak.
Oizys. Tetapi dia seorang dewi.
Dan yang dialaminya bukanlah kekecewaan,
lebih seperti kegagalan.
Kita akan menemukan hal yang kau kuasai.
Aku yakin.
- Giliran kita.
- Giliran kita untuk apa?
Persembahan yang dibakar.
Para dewa menyukai baunya,
kita dapat perhatian mereka
sebelum berdoa.
Mereka suka aroma makaroni & keju gosong?
Mereka suka aroma mengemis.
Kau bakar yang paling kau rindukan.
Jadi mereka tahu kau serius
dengan perkataanmu, jadi didengarkan.
Hai, Ibu.
Aku tak tahu jika aku lakukan ini benar,
aku harap Ibu bisa mendengarku.
Aku rasa Ibu dahulu membenci ini.
Ketika telepon berdering
di malam setelah Ibu meninggalkanku
di sekolah baru.
Aku memberi tahu Ibu
bahwa orang-orangnya mengerikan.
Bahwa aku ingin pulang.
Kabar baiknya adalah...
Ini bukan panggilan itu.
Aku harap Ibu sedang duduk, tetapi...
Aku rasa... aku mendapat teman di sini.
Seperti, teman sejati.
Mungkin mereka sungguh menyukaiku.
Bayangkan itu.
Dia tidak ada di sini.
Ayahku, dia... tidak muncul.
Mengabaikanku itu satu hal,
tetapi dia tidak bisa mengabaikan Ibu.
Aku akan membuatnya datang ke sini.
Aku akan membuatnya melihatku.
Aku akan membuatnya melihat kita.
Hei, Teman. Tidak bisa tidur, ya?
Setiap anak baru yang datang
berpikir mereka istimewa.
Apa kau pikir kau istimewa?
Tidak.
Katakan kau mengarang tentang Minotaur,
dan aku akan melepaskanmu.
Aku tidak mengarang apa-apa.
Ada yang harus belajar dengan cara sulit.
Bisa aku jelaskan.
Tidak, kau tidak bisa.
Oke.
- Tunggu, aku mengenalmu.
- Tidak, kau tidak kenal.
Ya, tapi kau di sana.
Malam itu, di rumah sakit.
Ya, aku Annabeth.
Apa kau menguntitku, Annabeth?
- Ya.
- Oke.
Kenapa?
Aku menunggu untuk melihat
apa hal seperti ini akan terjadi.
Agar tahu jika kau bisa membantu.
Membantumu melakukan apa?
Memenangkan Menangkap Bendera.
Kau akan menyukainya.
Perang tanding di seluruh kamp,
semua kejayaan bagi para pemenang.
Annabeth itu kepala konselor
di kabin Athena.
Tim kami dipimpin meraih tiga kemenangan.
Sudah lama
sejak ada yang menang empat kali.
Dia ada di kamar mandi.
Dia bilang
dia sudah menunggu hal itu terjadi.
Annabeth melihat dunia secara berbeda.
Selalu enam langkah di depan orang lain.
- Kau harus memberinya kesempatan.
- Kau ada di pihak siapa?
Dia, selalu. Dia adikku.
Mungkin aku harus mulai dari awal.
Sebelum kamp, aku di jalanan.
Aku dan anak terlarang yang kutemui
saat itu.
Namanya Thalia.
Dan apa maksudnya, terlarang?
Dahulu kala, Zeus, Poseidon, dan Hades
setuju anak-anak mereka
menjadi terlalu kuat,
jadi mereka membuat perjanjian
untuk tidak menjadi ayah lagi.
Dan itu berlaku untuk waktu yang lama,
sampai Zeus melanggar perjanjian itu.
Sampai Thalia.
Anak terlarang membawa masalah.
Monster di mana-mana,
perjuangan berkelanjutan
agar tetap hidup.
Suatu hari, kami menemukan anak kecil
bersembunyi di gang.
Annabeth. Kami khawatir membawanya,
membuatnya terpapar pada semua bahaya.
Lalu kami melihatnya bertarung.
Thalia tidak selamat.
Tetapi Annabeth dan aku... Kami selamat.
Dan kami menjadi keluarga sejak saat itu.
Dia mengawasiku sejak aku tiba. Kenapa?
Annabeth adalah pejuang terkuat di kamp.
Cara terakhir untuk membuktikan dirinya
adalah dengan melakukan misi.
Apa hubungannya denganku?
Chiron telah berjanji
selama bertahun-tahun.
Suatu hari, demigod akan tiba
yang ditakdirkan untuk melakukan misi
yang tak bisa dicegah oleh Chiron.
Saat terjadi, dia bisa bergabung.
Setiap ada yang tiba, Annabeth mengamati,
mencari tanda bahwa merekalah orangnya.
Biasanya dia cepat menyerah,
tetapi dia masih mengawasimu.
Kau bisa memintanya berhenti?
Tentu. Tetapi bagaimana jika dia benar?
Pahlawan...
Sudah waktunya.
Permainan dimulai.
Tim pertama yang mengambil bendera lawan
dan mengembalikannya
ke seberang sungai
akan menjadi pemenangnya.
Seperti biasa,
tidak akan ada yang melukai dan membunuh.
Aku yakin peraturan ini akan dipatuhi.
Benda-benda magis yang kalian miliki,
diizinkan juga.
- Setiap orang yang tidak terluka...
- Tidak apa-apa.
- harus bermain.
- Mari mulai.
- Tahanan boleh dilucuti...
- Aku tidak tahu apa tugasku.
- namun tak boleh diikat atau disumpal.
- Mungkin aku tidak perlu pedang?
Permainan dimulai.
Aku butuh pedang.
Baiklah. Kita punya waktu 20 menit
sebelum babak kedua dan permainan dimulai.
- Kau tahu apa yang kau lakukan?
- Ya, Bu.
Hei. Kau merasa seperti
ini hari kemenangan bagimu?
Sampai jumpa di sisi lain.
Pasukan! Bergerak!
Bukan kau, Sayang. Kau ikut denganku.
Maju!
- Maju!
- Tetap di posisi!
Aku tak apa, terima kasih. Tetapi,
aku hargai kau berdiri tenang di sana.
Dengar, aku mengerti. Oke.
Kau lebih baik dalam hal ini daripada aku,
tetapi aku ingin berhasil hari ini.
Aku tak bisa membahasnya,
tetapi aku mau ayahku melihatku berhasil.
Jadi, jika kau mengharapkan aku tahu
cara melakukan sesuatu
yang tidak aku ketahui...
dan akhirnya jatuh tersungkur,
itu tak boleh terjadi sekarang.
Kau masih tidak tahu posisimu
di semua ini, ya?
Permainan dimulai.
Tunggu, apa?
Hadiah dari ibuku.
Jangan khawatir, kau akan berhasil.
Berhasil? Berhasil melakukan apa?
Kami menyerah.
Aku ingin bergerak cepat.
Lurus melalui hutan ke bendera mereka.
Clarisse berburu di hutan itu
beberapa jam pertama, kau tahu itu.
- Dia akan menghabisi kita.
- Annabeth punya rencana.
Percy menanganinya.
Ketika tiba saatnya,
dia akan siap. Aku yakin.
Bendera di sana. Tidak ada di sini.
Kami tahu.
Ya, kejayaan itu bagus.
Balas dendam lebih menyenangkan.
Tidak melukai. Hanya satu aturan itu.
Kurasa aku akan kehilangan hak
makanan penutup untuk sementara.
Tak masalah.
Sebenarnya aku tak tertarik untuk melukai
atau membunuhmu, percaya atau tidak.
Aku hanya ingin kau mengakui
bahwa kau penipu.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Apa kau sudah siap untuk itu?
Kurasa tidak.
Mundur!
Tidak!
- Ya!
Lumayan, Pahlawan.
Apakah kau di sini selama ini?
Ya.
Kau di sini selama ini
dan tidak membantuku?
- Ya.
- Kenapa?
Dengar... Percy.
Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Aku tidak mengerti.
Ayahmu memanggil.
Kau telah diklaim oleh Poseidon,
Pengguncang Bumi, Pembawa Badai.
Percy Jackson, putra Poseidon.
Sebagai anak terlarang dari Dewa Laut,
kaulah satu-satunya
di antara para demigod.
Dan satu-satunya harapan ayahmu
untuk mencegah pecahnya perang.
Selama berbulan-bulan,
Zeus dan Poseidon terlibat perselisihan
atas Petir Asli.
Simbol otoritas Zeus,
dan Petir itu telah dicuri.
- Siapa yang mencurinya?
- Kau yang curi.
Apa?
Zeus mencari pencuri,
melihat anak terlarang
diklaim oleh saudaranya yang iri.
Tampaknya buruk bagimu, Nak.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Tidak, tentu saja tidak.
Tetapi ayahmu membutuhkan bantuanmu.
Sebuah ultimatum telah diberikan kepadanya
oleh Zeus
bahwa jika petir tak dikembalikan pada
titik balik matahari dalam satu minggu...
Akan ada perang.
Itu adalah misimu.
Kau harus segera pergi.
Pergi? Pergi ke mana?
Zeus adalah raja di Olympus
dan Poseidon selalu membencinya, tetapi...
ada saudara ketiga
yang selalu membenci mereka berdua.
- Hades.
- Ya.
Petirnya ada pada Hades. Di Dunia Bawah.
Aku tahu kedengarannya menakutkan.
Tetapi kau tidak akan sendirian,
misi selalu dilakukan bertiga.
Bagus. Semoga berhasil menemukan mereka,
karena aku tidak ikut.
Poseidon telah mengeklaimmu.
Ini kehendaknya.
Poseidon telah mengabaikanku
selama hidupku.
- Kau anaknya.
- Aku anak Sally Jackson.
Siapa Sally Jackson?
Dia orang yang cukup peduli
untuk menyebut dirinya ibuku.
Dialah orang yang membuat dirinya terbunuh
agar aku bisa aman di sini.
Nasib dunia sedang dipertaruhkan.
- Kau akan menerima misi ini!
- Aku tidak mau!
- Hei, Semua.
- Kau...
- Grover, sekarang bukan waktunya.
- Maafkan aku, Pak. Tetapi aku ada berita.
- Grover...
- Sally Jackson masih hidup.
Sepertinya dia meninggal,
tetapi hanya terlihat seperti itu.
- Grover...
- Ibumu diculik.
Oleh Hades.
Yang berarti dia bersamanya sekarang,
di Dunia Bawah.
Mereka ingin kau ke sana juga, 'kan?
Jika kau menemukannya di sana...
Kau bisa membawanya kembali.
Kapan kita pergi?
Maia.
Senang bertemu denganmu, putra Poseidon.
Aku Medusa.