Kita harus ke Santa Monica.
Ayahku akan menemuiku di sana.
Dia akan membantu kita.
Misi kalian akan gagal.
- Itu sepupuku?
- Ares.
Entah petirnya didapat atau tidak,
Zeus akan berperang dengan Poseidon.
Kita selesaikan misi ini.
Kita hentikan perang ini.
Kursinya alat tawar-menawar.
Salah satu masuk,
yang lain mengambil perisai.
Aku tidak akan pergi tanpa temanku.
Makan atau dimakan. Kekuasaan
dan kejayaan dan yang lain tidak penting!
Dia tidak seperti itu. Dia lebih baik!
Dalam beberapa jam, benda ini
akan ada di Kasino Lotus di Vegas.
Hermes selalu di sana.
Jika kalian lakukan dengan benar,
sopir pribadinya membawamu ke L.A.
dalam hitungan menit.
Aku rasa aku berhasil mengoreknya.
Aku tahu siapa yang mencuri petir asli.
Kau pikir kau istimewa, Pencuri Petir?
Kau pikir kau tak tergantikan?
Aku memberimu alat
untuk mencuri petir asli,
tetapi itu diambil darimu.
Kesalahan itu telah diperbaiki.
Tetapi terlalu banyak yang dipertaruhkan
jika kau mengecewakanku lagi.
Perang di depan kita. Perang
yang melebihi perang Zeus dan Poseidon.
Kau membuatku ragu
atas kelayakanmu lagi,
ada orang lain
yang siap menggantikanmu.
Bukankah begitu, Pahlawan Kecil?
Belum waktunya bagi kita untuk bertemu.
Pergilah. Dan tunjukkan kemampuanmu.
Apakah itu membantu?
Kurasa kita akan mengetahuinya.
Kau bisa melihat kita di mana?
Kita hampir sampai.
Aku dapat sinyal.
Lemparkan, Otak Ganggang.
Baik. Ini akan selalu aneh.
Jika ingin perhatian para dewa,
kau harus berupaya.
Oh, Iris, Dewi Pelangi,
terimalah persembahanku.
Oke, tunjukkan Perkemahan Blasteran.
Kantor Chiron.
Luke?
- Annabeth? Percy! Kalian baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja. Di mana Chiron?
Chiron mempertahankan kamp
dengan kedua tangannya.
Semua mengira kita akan berperang,
jadi kabin terbagi.
Bilang kalian menghubungi
untuk kabar baik.
- Kami tahu siapa yang mencuri petir.
- Bagaimana kau tahu?
Kami bertemu dengan Ares,
dan Grover mengajaknya bicara
dan sadar bahwa Ares tahu pencurinya,
tetapi dia melindungi mereka.
Jadi, siapa yang dilindungi Ares selain...
Putri kesayangannya.
Clarisse pencuri petirnya.
Chiron harus menangkapnya,
mencari tahu apa yang dia ketahui.
Ini lebih dari sekadar petir,
sesuatu yang lebih besar.
Jangan tanya cara aku tahu,
kau harus percaya kepadaku.
Oke, aku tangani.
Jadi, Ares, ya? Seperti apa itu?
Dibandingkan dengan Chimera di hari Senin
dan Medusa di hari Minggu,
bisa jauh lebih buruk.
- Medusa hari Sabtu.
- Kupikir hari Minggu.
Tidak ada monster pada hari Minggu.
Senin, kau meninggal di sungai.
- Benar. Jadi, Medusa pada hari Sabtu.
- Teman-teman, kenapa ini?
- Apa?
Kapan kalian berubah menjadi pasutri tua?
Bukan maksudku mengubah topik pembicaraan,
tetapi aku lakukan.
Kami ingin saranmu tentang sesuatu.
Kami menuju ke Las Vegas
untuk mencari ayahmu...
- Apa-apaan itu?
- Jangan bertanya kepada Luke soal ayahnya.
Sekarang sudah pasti tidak bisa.
Jika kau katakan kita akan bertemu Hermes,
dia akan berusaha menghentikan kita.
- Kita tidak butuh itu sekarang.
- Mereka tidak akur?
- Sama sekali.
- Oke, ada kabar terbaru.
Orang yang mengemudikan truk ini
bukan orang baik. Penyelundup.
Kita upayakan yang terbaik
untuk melepaskan semua hewan ini,
hanya jika tidak membahayakan misi.
Tidak. Mereka sudah punya rencana
melepaskan diri mereka sendiri.
Dan kita juga. Beberapa sangat pintar.
Mereka hanya kekurangan
satu bagian teka-teki
untuk membuka kandang.
- Apa itu?
- Jempol. Tetapi ada kita, jadi tidak apa.
Dan setelah kandang terbuka,
apa mereka punya rencana?
Ya. Sungguh elegan.
Hewan-hewan ini, mereka...
Mereka seperti seniman.
Sepertinya ini berbahaya.
Mereka akan baik-baik saja.
Aku memberi mereka berkat Satir,
jadi mereka bisa mencapai
- hutan.
- Maksudku orang-orangnya.
Mereka. Aku yakin mereka akan...
Ya, aku tidak tahu.
Tetapi hewan-hewan sudah siap.
Oke, ayo. Sebelum polisi datang.
Jadi, bagaimana kita tahu
hotel mana yang disebut Lotus?
Aku rasa yang ada bunga lotus raksasanya.
Kau dua detik di depanku. Sungguh.
Terkadang, mungkin tidak apa
mengabaikan yang mudah.
Bisakah kita setuju
untuk mencobanya, mungkin?
Aku tahu
kita seharusnya menyelamatkan dunia,
tetapi apakah tidak profesional
jika kita di sini sebentar?
Kita temukan Hermes, kita buat dia
mencarikan kita tumpangan ke Los Angeles
dan rencana untuk masuk ke Dunia Bawah,
- dan keluar dari sini dalam sepuluh detik.
- Aku bercanda.
- Tunggu.
- Apa?
Ibumu menceritakan semua cerita,
apakah dia membacakan Odyssey?
Novel grafisnya.
Itu termasuk.
Odysseus mendarat di pantai.
Ada orang-orang yang sudah lupa
asal mereka, lupa segala sesuatu
yang penting bagi mereka,
- dan mereka seperti itu karena memakan...
- Bunga lotus.
LOTUS
HOTEL & KASINO
Jika kita masuk ke sana
lalu lupa segalanya,
itu akan gawat dalam segala hal.
Tetapi jika Hermes ada di sana,
maka apa pilihan kita?
Bagaimana menurutmu, Gadis Bijak?
Jangan makan apa pun.
Tunggu, kenapa kau menatapku
saat mengatakan itu?
Tempat ini jauh lebih besar
daripada yang terlihat dari luar.
Dia bisa di mana saja.
- Mari berpencar.
- Aku kira kita tidak melakukan itu lagi.
Dan juga, kalian sudah pernah melihatnya,
tetapi aku belum, jadi aku tak akan
banyak membantu kalau sendirian.
Periksa bagian itu,
aku akan membawa Percy lewat sini.
Ketemu atau tidak,
kita bertemu lagi di lobi dalam 20 menit.
Aku bilang apa kepadanya
jika menemukannya?
Tidak ada. Temui aku di sini
dan kau akan membawaku kepadanya.
Ya. Tentu saja.
Kau akan bilang apa ke Hermes
yang Grover tak bisa?
Aku bersama Luke untuk waktu yang lama
sebelum Grover menemukan kami.
- Aku melihat hal yang Grover tidak lihat.
- Seperti bertemu ayah Luke?
Seperti bertemu ibunya. Dia pelihat.
Bisa melihat menembus Kabut.
Terkadang mereka melihat hal
yang mengacaukan mereka. Hal menakutkan.
Hal yang belum terjadi.
Sesuatu yang mereka tahu akan terjadi.
Kurasa itu terjadi kepadanya
dan Luke menyalahkan Hermes.
Dan kurasa Hermes akan berbuat apa saja
untuk bersamanya lagi.
Mungkin membantu kita itu awalnya.
Tunggu!
Augustus, tunggu!
Augustus, ini aku.
Ini Grover. Apa kau ingat aku?
Tidak, kau tidak ingat aku.
Kau makan bunga lotus.
Dengar, ada yang ingin kukatakan.
Kau sangat penting bagi keluargaku.
Dan aku tahu kau memiliki pengaruh besar
terhadap Paman Ferdinand.
Saat dia mempersiapkan misinya,
dia selalu membicarakanmu.
- Ferdinand.
- Ya.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku menemukannya.
Di New Jersey.
Sejauh itulah dia mencari Pan.
Aku tak tahu kenapa aku memberitahumu.
Sulit membicarakannya
dengan teman-temanku.
- Aku tidak tahu apa mereka mengerti...
- Aku menemukannya.
Aku menemukan Ferdinand. Tidak apa,
aku tidak seharusnya mengganggumu.
Tidak. Bukan Ferdinand. Aku menemukan Pan.
- Apa?
- Hampir. Dia ada di sini.
Aku hampir mendapatkannya.
Grover, aku menunggu seseorang
untuk membantuku mencapainya.
Dan di sinilah kau.
Maukah kau membantuku?
Dengar, jika aku memberitahumu sesuatu,
kau berjanji tidak mengolok-olokku?
- Kawan.
- Baiklah.
Oke. Aku mengalami mimpi-mimpi ini.
Di awal, mimpinya aneh.
Lalu seperti ibu Luke, menjadi menakutkan.
- Kau mengalaminya juga, 'kan?
- Tentu saja.
Lalu orang ini mulai muncul
dan berbicara kepadaku.
Tetapi tidak seperti dalam mimpi biasa.
Lebih seperti dia tahu kita bermimpi.
Tetapi, hari ini berbeda,
entah bagaimana aku ada di mimpinya.
Seperti aku menguping
dia berbicara dengan...
Berbicara dengan siapa?
Dengan orang
yang mencuri petir asli untuknya.
Kau mengupingi Hades
bersekongkol dengan Clarisse
melalui mimpimu?
Bagian yang tak kumengerti adalah
mereka bicara kejadian selanjutnya.
Seperti pertarungan Zeus dan Poseidon
hanyalah awal,
dan mereka merencanakan hal
yang lebih besar.
Jadi, apakah menurutmu itu nyata?
Karena jika itu nyata,
sesuatu yang bahkan
tidak diketahui oleh para dewa,
maksudku, apa yang harus kita lakukan
tentang hal itu?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Ada hal-hal yang aku tidak tahu.
Ya, tetapi jika kau tidak tahu,
bagaimana denganku?
Semua tak akan ada bedanya
kecuali kita benar-benar sampai
ke Santa Monica dahulu.
Kita tidak punya banyak waktu. Ayo.
Tunggu. Aku rasa aku tidak bisa...
Aku rasa aku tidak diizinkan melakukannya.
Aku tidak punya Surat Izin Pencari
untuk mencari Pan.
Aku tidak akan memberi tahu jika kau diam.
Ini mungkin pertanyaan bodoh,
tetapi kenapa Pan di kasino Vegas?
Hanya sedikit lagi di depan.
Dewa alam bersembunyi selama ini, di sini?
Ini tempat
yang paling tidak alami di dunia,
yang sepertinya
merupakan pilihan yang aneh.
Augustus?
- Maaf, apakah kita pernah bertemu?
- Ya.
- Ya, kita pernah bertemu.
- Apakah kau mau?
Aku tidak bisa
makan bunga lotus, Augustus.
Itu keripik nacho. Kau mau?
Aku tidak mengerti.
Jika kau tak makan bunganya,
lalu kenapa kau banyak lupa?
Apa yang terjadi di sini?
Aku harus memberi tahu...
Aku harus...
Tunggu, aku di sini dengan...
Seseorang, bukan?
Kau di sini bersamaku.
Aku bilang apa barusan?
Hanya sedikit lagi di depan.
Maukah kau membantuku?
Ya.
Tidak ada taruhan lagi.
Ombak besar datang,
lalu membawa anak itu kembali ke pantai.
Lalu wanita itu berlutut,
menatap ke langit, dan berkata,
"Dia memakai topi."
Hei, para demigod! Selamat datang!
Pasang taruhan.
- Taruhan.
- Kami mencarimu.
Kalian menemukanku. Ayo bergabung.
Kalian tahu cara bermain dadu?
Dengar, kami tidak punya banyak waktu.
Kami butuh bantuanmu untuk...
Aku tahu kenapa butuh bantuanku.
Kalian ingin bantuanku untuk menyelinap
ke Dunia Bawah.
- Wah. Kau sungguh penebak yang baik.
- Aku ada di luar ruang dan waktu, Nak.
Menurutmu kenapa mereka menugaskanku
untuk mengantarkan surat?
Kalian bukan demigod pertama
yang bertanya, dan percayalah,
kalian bukan demigod pertama
yang pergi dengan kecewa,
jadi mungkin bisa bermain...
Kami teman Luke.
Ya.
Oke.
Ruang dan waktu itu mudah, Nak.
Mengasuh anak adalah...
Sesuatu yang sangat beda.
Duduklah.
Aku ingat dirimu.
Kau di sana. Terakhir aku melihat Luke.
Ya.
Aku melihat kalian berdebat.
Aku mendengar yang dia katakan.
Bahwa apa yang terjadi kepada ibunya
salahmu,
bahwa itu semua salahmu,
bahwa dia membencimu.
Bantu kami pergi ke Dunia Bawah.
Bantu kami mengambil petir asli Zeus
dari Hades dan dia akan lihat kau peduli.
Ada jalan ke Dunia Bawah.
Sebuah jalan rahasia.
Aku telah membantu yang lain menemukannya.
Kau tahu apa yang terjadi setiap kali?
Maksudku, setiap kali.
Kalian tak mau bantuanku. Percayalah.
Tidak, kami sungguh membutuhkannya.
Aku diperingatkan
untuk menjauhi Luke dan ibunya.
Diperingatkan sesering apa pun membantu,
aku hanya akan memperburuk keadaan.
Dan aku tetap melakukannya.
Dan itu tidak hanya buruk bagi Luke.
Itu buruk bagi kami semua.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Berada begitu dekat dengan seseorang
yang kau cintai,
mengetahui bahwa tidak ada pilihan
selain terus saling menyakiti?
Aku tahu kau tahu.
Perlukah aku mengingatkan juga?
Aku ingat dengan baik.
Kau akan membantu kami atau tidak?
Aku tidak terlibat lagi.
Itu tidak sepadan. Maafkan aku.
Maka ini semua hanya buang-buang waktu.
Dan kita tidak punya waktu untuk dibuang.
Dia berhak marah.
Ini tidak adil. Tak ada yang adil.
Terima kasih. Itu sangat membantu.
Ayahmu yang memperingatkanku
untuk menjauh.
Katanya, menyedihkan melihatmu berjuang
dan merasa tidak berdaya menghadapinya,
tetapi terkadang,
itulah yang namanya mengasuh anak.
Aku seharusnya menemuinya.
Dia bilang akan menemuiku di Santa Monica.
Kenapa dia mengatakannya
jika dia pikir akan memperburuk keadaan?
Sangat sulit bagi seorang dewa
untuk merasa tidak berdaya.
Kami hanya sebisa mungkin
melakukan yang terbaik.
Jika membuatmu merasa lebih baik,
kini tidak akan ada gunanya.
Apa maksudnya?
Hei!
Kita punya masalah besar.
Aku tahu sepertinya kita baru di sini
sekitar 20 menit,
tetapi ini sudah hari Kamis.
Kita sudah berhari-hari d sini.
Waktu bergerak berbeda di sini.
Lebih cepat.
Setiap detik di sini
seperti beberapa menit di luar.
Hermes membiarkan kita duduk di meja itu
sepanjang waktu,
mengetahui waktu misi kita akan habis.
Ya.
Aku merasa lebih baik
sudah mencuri kuncinya.
Tepat sekali. Tunggu, apa?
- Tidak terlihat. Kuambil di sakunya.
- Kau mencuri dari saku Hermes?
Aku multi-talenta.
Kini, kita cari mobilnya
dan itu akan langsung membawa kita
ke mana pun kita mau.
Masih ada waktu menyelesaikan ini
sebelum titik balik matahari.
Hermes mengatakan sesuatu yang lain.
Alasan kita tak merasakan waktu berlalu
adalah karena buah lotus.
- Kita tidak makan buah lotus.
- Buahnya disebarkan ke udara.
Itu membuatmu lupa.
Hermes mengingatkanku bahwa ada sesuatu
yang harus kita lakukan sebelum pergi.
- Grover.
- Siapa Grover?
Grover.
Aku ingat Grover.
Wah, Grover sudah sangat tua.
Berapa lama kita di sini?
Hei!
Kami mencari teman kami, seorang satir,
kau melihatnya?
Di mana dia? Tunggu!
Hei!
Di mana Grover?
Grover?
Grover.
Aku sudah sangat dekat.
Aku tahu, aku benci
jika ada yang melakukannya kepadaku,
dan aku tidak percaya
aku yang mengatakan ini,
tetapi waktunya untuk pergi.
Tentu saja. Pergi ke mana kita?
- Kau tidak tahu siapa kami, 'kan?
- Ya. Tidak, tidak tahu. Pernah bertemu?
- Percy. Annabeth. Kami teman baikmu.
- Benarkah?
Ya, ampun. Grover, kita dalam misi,
kami tidak bisa melakukan ini tanpamu,
kita kekurangan waktu,
dan kita harus pergi. Sekarang juga.
Sebuah misi? Kedengarannya luar biasa!
Tetapi apakah berbahaya?
Ini bukan masalah, aku hanya ingin tahu.
Dan juga, maaf, siapa namamu tadi?
Oke, dewa pengembara, mobil seperti apa
yang dimiliki dewa pengembara?
Teman-teman, harus kukatakan,
sejauh ini misi ini sangat menarik.
Sungguh berharap mobilnya ketemu.
- Menemukan mobil bukanlah misi.
- Ada lagi?
Astaga. Kami akan menjelaskannya
dalam perjalanan, kita terburu-buru.
- Kita terlambat?
- Sangat, sangat terlambat.
Apakah kita terlambat karena aku?
Tidak apa-apa. Kita akan baik-baik saja.
Walau aku harap permainan
yang kau mainkan menakjubkan.
- Aku sedang berburu Pan.
- Kedengarannya bagus.
Tidak, seperti aku sungguh merasa
akan menemukannya.
Bahwa aku menjadi yang pertama.
Bahwa aku membantu menyelamatkan alam.
Itu terasa begitu nyata.
Teman-teman!
- Hermes mengendarai taksi?
- Dan meninggalkan pesan.
Bagaimana kita tahu itu untuk kita?
UNTUK ANAK-ANAK BODOH
Bagus.
Seharusnya kita tahu
dewa pencuri tahu sakunya dicopet.
Pintu belakang ke Dunia Bawah, kata ajaib,
peta di kotak sarung tangan.
Dikatakan bahwa kita menjadi pelancong
saat ada di jalan
lalu mobil akan membawa kita
ke mana pun ingin pergi.
Jadi, kita hanya perlu
mengemudikannya keluar dari garasi.
Aku masih belum 100% yakin
dengan yang kita lakukan,
- yang tampaknya tidak sesuai.
- Ya.
Ya, tentu, maksudku, aku membunuh Minotaur
dengan sekali percobaan, 'kan?
Seberapa sulitkah ini?
Salahku. Itu aku.
Bagaimana membuatnya mundur?
TAKSI KUNING HERMES
- Kau hebat.
- Cobalah bidik ke tengah.
Kau dipersilakan untuk mencobanya.
Orang itu bahkan tidak melambat!
Oke. Terus. Sampai ke jalan.
Tidak apa-apa. Kau bisa.
Di mana kita?
Matikan lampunya.
Percy, Annabeth, tunggu. Kalian...
Kalian teman baikku.
Sedikit aneh bahwa aku lebih banyak lupa
daripada kalian.
Entah kenapa itu terjadi.
Kita tidak sendirian. Sangat mudah lupa
apa yang penting saat sendiri.
Kurasa aku harus menemui ayahku sekarang.
Kami di sini saat kau kembali.
Aku bilang apa kepadanya?
Kau akan tahu.
Maafkan aku.
Dia menunggu selama dia bisa.
Titik balik matahari musim panas
telah berlalu.
Batas waktu Zeus telah berlalu.
Ayahmu pergi mengumpulkan pasukannya
dan bersiap untuk perang.
Dia memintaku menyampaikan pesan.
Ini bukan salahmu. Kau berani.
Kau kuat.
Kau membuat ayahmu bangga.
Kini waktunya bagimu kembali ke kamp.
Tidak.
- Aku akan menyelesaikannya.
- Kau dibebaskan dari misimu.
Aku tidak peduli. Ini terlalu penting.
Perang hanyalah awal dari rencana Hades.
Ada yang lain yang akan datang.
Sesuatu yang lebih buruk.
Ayahku tidak tahu tentang hal ini, 'kan?
Aku harus menghentikannya.
Aku harus terus maju.
Jika kau bisa membantu,
maka kau harus membantu.
Sangat gigih. Seperti dia.
Ada begitu banyak dirinya di dalam dirimu.
Kami semua melihatnya.
Apa yang menjadi milik laut
selalu bisa kembali.
Masing-masing akan memberi jalan aman
kembali dari Dunia Bawah.
Ada empat.
Selamatkan dunia lalu selamatkan ibumu.
Setelah kita mendapatkan petir,
kalian pergi. Dengan ibuku.
Bagaimana denganmu? Bagaimana denganmu?
Pegangan yang kuat, Bu.