Suatu hari.
Suatu hari, saat dia sudah siap.
Kau pikir kau tahu siapa aku,
tetapi tidak.
Dan jika kau tidak berhati-hati,
kau akan mengetahuinya.
Ketika dia tahu siapa dia…
Kami tahu pencuri petirnya.
Putri kesayangannya.
Clarisse-lah pencuri petir.
Ada yang lebih dari sekadar petir,
sesuatu yang lebih besar.
Ya, itu petir asali.
Bagaimana bisa di dalam tasmu?
Dan di mana dia seharusnya berada.
Istana Hades.
Petir itu drama saudara-saudaraku,
aku tak mau terlibat.
- Lalu apa yang kau inginkan?
- Helmku!
Kami akan cari helmmu.
Dan saat aku kembali,
kau akan melepaskan ibuku.
Pegangan yang kuat, Bu.
Dan saat takdir mengungkapkan
jalan sejatinya.
Larilah, Pahlawan Kecil,
sebelum kau terluka.
Kronos.
Pada hari itu…
Aku akan di sisinya.
Dengar, kau tidak meminta
untuk menjadi blasteran…
Tetapi kau salah satunya.
Itu membuatmu menjadi lebih besar
dari dirimu sendiri.
Dan itu bagus karena…
kau jelas tak bisa
mengatasinya sendiri.
- Terima kasih untuk menunjukkannya.
- Mari berlatih melucuti.
- Luke, kuhargai kau meluangkan waktu…
- Tetapi kau lemah dan ingin berhenti?
Hanya saja…
Kapan aku akan menggunakan
hal ini?
- Aku sudah bilang.
- Mereka mengejarku. Sudah dilakukan.
Erinyes mencoba mencakarku,
Minotaur mencoba menusukku.
Aku rasa melucuti atau
tangkisan tinggi…
atau posting ulang tak akan…
Dorongan balik.
Intinya mereka tidak bertarung adil.
Seolah-olah ada aturannya.
Tentu saja, ada aturan.
Itulah peperangan.
Mengetahui aturan…
Agar bisa kau gunakan
untuk melawan.
Apa contohnya?
Ada berbagai macam contoh.
Seperti…
Pertarungan tunggal!
Apa?
- Apa?
Satu lawan satu,
tetapi aku yang menentukan aturannya.
Jika aku melukaimu, aku menyimpan petirnya
dan kau menyerahkan helm.
- Apakah kau menerima?
- Ini pemakamanmu, Nak.
Walau, untuk memperjelas,
tidak ada pemakaman.
Jejakmu akan buat rencanaku ketahuan,
dan itu tak boleh terjadi.
Itu bukan rencanamu, ‘kan?
Itu rencana Kronos.
Itu idenya untuk menjebak
anak Poseidon
dan mencuri helm Hades
dan petir Zeus untuk memulai perang.
- Apa?
- Apakah itu juga yang terjadi kepadamu?
Melalui mimpimu?
Dewa tidak bermimpi, Pria Kecil,
dan tak ada yang memberi tahu dewa perang
cara memulai perang.
Setelah kau mati…
Sampaikan salamku pada ibumu.
Tunggu.
Sudah kuperingatkan…
Jika kau tidak berhati-hati…
kau akan tahu…
siapa aku.
Kau tak apa? Kau terluka?
Dan kau pikir kau hanya anak kecil.
Wah! Tadi itu keren sekali.
Ingin tahu yang kau menangkan hari ini?
Musuh seumur hidup.
Selamat.
Jangan lihat wujud aslinya!
Itu helm Hades.
Percy.
Pihak berwenang memperingatkan masyarakat
akan adanya penundaan besar
karena ratusan penerbangan dihentikan
saat FAA menutup
sebagian besar wilayah udara negara
dikarenakan oleh aktivitas seismik hebat
- mengganggu sinyal radio di udara…
- Ibu?
…sebuah fenomena
yang dikenal sebagai gangguan ionosfer.
Gangguan ionosfer yang tiba-tiba,
atau SID, disebabkan oleh suar surya
memancar dari permukaan matahari.
Suar surya melemparkan radiasi ke arah…
Cukup mengerikan, bukan?
Menggunakan gempa bumi
untuk membersihkan langit?
Dewa Poseidon makin berani
dalam perangnya melawan rajanya.
Hades mengutusmu
untuk mengambilnya.
Itulah misimu selama ini.
Apa yang kau lakukan?
Memenuhi kesepakatan
yang aku buat.
Beri tahu Hades,
aku harap dia berbuat yang sama.
Tolonglah.
Semoga beruntung di Olympus.
Mungkin masih ada dunia yang tersisa
untuk tempat kembali ibumu.
Apa maksudnya, "Semoga beruntung…"
- Bung.
- Tidak.
- Aku harus.
- Untuk apa?
- Misi gagal. Kita melewatkan batas waktu.
- Ini lebih besar dari misi.
Sebelum pergi,
Chiron berkata kepadaku perang terakhir
di Olympus memulai
Perang Dunia II di sini.
Kita harus membuat
Zeus membatalkannya.
Mengembalikan petir satu-satunya cara
mendapatkan perhatiannya.
- Percy, kau tidak ingin perhatian Zeus.
- Aku harus memberitahunya tentang Kronos.
Apakah kau melihat betapa takutnya Hades
jika Kronos kembali?
Zeus harus tahu.
Membawakan petirnya mungkin cukup
untuk membuatnya mendengar.
Kalian harus ke perkemahan.
Sekarang kita tahu Ares dan Clarisse
bekerja untuk siapa,
- Chiron harus diberi tahu.
- Dia akan membunuhmu.
Kau mengerti itu, ‘kan?
Entah karena dia masih berpikir
kau mencuri petirnya,
atau karena kau anak terlarang.
Zeus tidak akan pernah membiarkanmu
meninggalkan Olympus hidup-hidup.
Aku sudah muak lari dari monster.
Ini terlalu penting.
Aku harus mencoba.
Kau perlu semua keberuntungan
yang ada.
Hanya untuk kejelasan,
seberapa yakin kita tak bisa
menjelaskan semuanya dalam email?
Di mana kejayaannya?
- Tur dimulai dekat tanda.
- Aku tidak datang untuk tur.
Aku datang untuk bertemu Zeus.
Aku tidak punya janji.
Para dewa memang maha kuasa,
tetapi mereka harus bermain sesuai aturan.
Ya.
Mereka ciptakan demigod
agar bisa melanggar aturan.
Ya!
Tetapi jika kita bisa melanggar
dan mereka tidak,
bukankah seharusnya
mereka sama takutnya kepada kita?
Apa?
Tidak ada.
Kau belajar dengan cepat.
Tetapi kau harus sangat
berhati-hati.
Apa maksudmu?
Annabeth takut laba-laba.
Oke.
Tetapi dia jauh lebih besar
dari mereka.
Jadi, menurutmu apa yang terjadi
saat dia bertemu laba-laba?
Dua hal yang tidak kau inginkan,
kecil dan menakutkan pada saat yang sama.
Sesuatu yang kecil dan menakutkan…
akan diremuk.
Aku tidak mencurinya.
Begitu juga teman-temanku.
Kami menemukannya.
Kami dapatkan kembali.
- Kami berusaha tepat waktu, tetapi…
- Kau gagal.
Ya.
Aku gagal. Tetapi aku harus datang.
Aku harus memberitahumu
siapa yang mencurinya.
Pencurinya Kronos.
Dia di balik semua ini.
Dia muncul dari Tartarus,
atau berusaha.
Dia mengumpulkan kekuatan
dan dia datang untuk kalian semua.
- Kau boleh pergi.
- Tetapi…
Aku tahu di mana Kronos berada.
Aku menempatkannya di sana.
Aku tahu siapa Kronos. Aku anaknya.
Tentu saja, dia mengumpulkan kekuatan.
Tentu saja, dia akan datang.
Itulah yang kami lakukan.
Kami memutuskan, merencanakan
dan berjuang.
Hanya masalah waktu
sebelum dia melakukannya lagi.
Terima kasih atas beritanya.
Itu satu-satunya alasan
aku membiarkanmu pergi hidup-hidup.
Ada perang yang harus kuhadapi sekarang,
jadi saat aku berkata, "Kau boleh pergi,"
artinya bersyukurlah, dan artinya pergi.
- Tetapi perang tidak boleh dilanjutkan.
- Nak!
Perang berlanjut.
Berakhir dengan kemenangan.
Kau lolos dengan hidupmu.
Itu adalah hadiahmu.
Kau pikir
bahwa aku dan kau akan bernegosiasi?
Kupikir kau akan mendengar.
Kronos ingin kau melawan ayahku.
Dia ingin kalian berdua melemah.
- Aku tak akan dilemahkan oleh mereka.
- Kau sudah dilemahkan.
Keluargamu berantakan.
Mereka tidak mendukungmu
karena mereka mencintaimu.
Mereka patuh karena mereka takut.
Ares, anakmu, dia berbalik melawanmu
saat seseorang yang lebih kuat muncul.
Apa menurutmu
dia akan menjadi yang terakhir?
Menurutmu seberapa takut mereka terhadapmu
saat ayahmu muncul
dan ingin mengembalikanmu
ke posisimu?
Tunggu!
Aku menyerah.
Apa?
Ambillah kemenanganmu.
Lepaskanlah anakku.
Anak terlarangmu…
Yang seharusnya tidak
pernah terlahirkan.
Sama seperti Thalia-mu…
yang keberaniannya masih mengilhami
semua demigod.
Perseus adalah salah satu pahlawan
dan telah menunjukkan
ukuran keberanian itu hari ini.
Siapa lagi yang tahu tentang Ayah?
Ares, Hades, Hermes. Jadi…
Semua orang.
Aku akan minta Athena mengatur pertemuan.
Seluruh dewan.
Kita akan mendeklarasikan kemenanganku
yang cepat dan menghancurkan…
Lalu mendiskusikan urusan keluarga.
Pastikan aku tak pernah
melihat yang satu ini lagi.
Kepatuhan bukan sesuatu yang alamiah
bagimu, ya?
Tidak…
Pak.
Aku harus menanggung
sebagian tanggung jawabnya.
Laut tidak suka dikekang.
Patros.
Hanya kata itulah yang aku mengerti.
Artinya "ayah".
Benar, ‘kan?
Chiron telah mengajarmu
dengan baik.
Aku tidak belajar dari Chiron.
Ibumu mengajarimu
bahasa Yunani Kuno?
Dia mengajari aku banyak hal.
- Bolehkah aku bertanya?
- Aku tak tahu kapan dia kembalikan ibumu.
Dia bisa menyulitkan
saat ingin menegaskan suatu.
Apakah kau bermimpi?
Ares bilang dewa tidak bermimpi.
Ares adalah orang bodoh.
Mungkin kau menyadarinya?
Tentu saja kami bermimpi.
Kenapa kau bertanya?
Apa kau pernah memimpikan Ibu?
Sebaiknya kau pergi.
Apa kau sudah melihatnya?
- Kenapa dia…
- Jangan katakan apa-apa. Akan kujelaskan.
Clarisse mencuri petir asali.
- Ini rumit.
- Kenapa rumit?
Semua siap untuk bergabung dalam perang.
Mulai bertarung satu sama lain.
- Tuduhan terhadap Clarisse…
- Tanpa bukti.
Tepat sekali. Tanpa bukti, akan membakar
seluruh tempat ini.
Tetapi kau sudah tiba.
Kau telah menghentikan perang.
Kau telah menyelamatkan dunia.
Kini, aman untuk memberi tahu Chiron
dan membersihkan kekacauan.
Aku bilang kepadanya
kita harus menemuinya di luar perayaan
agar bisa bicara tanpa diketahui
para pendukung Clarisse.
Aku pantau Clarisse selama kau pergi.
- Pastikan dia tidak ke mana-mana.
- Bagus. Dan kita bertemu lagi di sini.
Siap?
Perayaan yang hebat, ya?
Mereka sungguh
melakukan segalanya untukmu.
Ayolah, kau hanya berucap dua kata
sejak meninggalkan kabin.
Hanya memikirkan
apa yang dikatakan Oracle.
Bahwa aku akan gagal menyelamatkan
yang terpenting pada akhirnya.
Kau memikirkan ibumu.
Aku mengerti itu.
Percayalah, aku mengerti.
Tetapi ramalan?
- Itu hal yang begitu kabur.
- Misi sudah berakhir,
dan semua yang dikatakan Oracle
telah menjadi kenyataan atau masuk akal.
Benarkah?
"Kau harus pergi ke barat
dan menghadap Dewa yang telah berubah."
Ares. Oke.
"Temukan apa yang dicuri
dan pastikan kembali."
Jelas petirnya.
"Dan kau akan dikhianati…
oleh orang yang memanggilmu teman."
Alasan Clarisse masih di sini
adalah karena…
Kau tak berkata apa pun kepada Chiron
soal dia.
Benar, 'kan?
Kau tak bisa…
Karena kau tahu
bahwa Clarisse tidak mencuri petirnya.
Kau yang melakukannya.
Kau bekerja sama
dengan Ares untuk menjebakku
agar saat sepatu yang kau berikan kepadaku
menarikku ke Tartarus,
petirnya akan dikirim langsung ke Kronos.
Aku tak mengira kau berikan
kepada Grover.
Aku temanmu, Percy.
Hal ini bukan untuk mengkhianatimu.
Para dewa adalah musuhku.
Kau…
Aku di sini untuk merekrut.
Merekrut?
Tenang.
Aku tidak ingin bertarung.
Inilah yang mau kutunjukkan kepadamu.
Ini… adalah jalan keluar kita.
Jalan keluar dari apa?
Perkemahan
Dan kendali mereka.
Pengkhianat bisa membuka
pintu rahasia.
Kita bisa dalam pelarian
selama yang dibutuhkan.
Berhentilah mengatakan "kita".
Itu kata yang paling ditakuti Zeus.
Para dewa ingin kita berjuang, menyembah,
dan takut terhadap mereka.
Mereka tak peduli dengan keinginan kita.
Mereka orang tua yang buruk, Percy.
Dan mereka sudah terlalu lama
dibiarkan begitu saja.
Tidak. Ini bukan dirimu.
- Ini Kronos. Dia memengaruhimu.
- Tidak, dia membuka mataku pada kebenaran.
Zaman Emas. Itulah yang mereka sebut
saat dia memerintah.
Kita akan membantu Kronos
mengembalikan Zaman Emas.
Mencuri petir dan helm itu mudah.
Untuk selanjutnya…
kita butuh semua bantuan yang ada.
Orang tua kita tidak sempurna
tetapi mereka mencoba yang terbaik.
Aku bertemu ayahmu.
Tapi dia...
Kau menjadi lebih baik.
Kesempatan terakhir.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud…
Annabeth?
Aku mendengar semuanya.
(PERKEMAHAN BLASTERAN)
Semua ini tidak mudah.
Mengucapkan selamat tinggal.
Aku mungkin tidak pergi lama.
Aku perlu melihat
apakah Hades telah memulangkannya.
Dan kau yakin
tak mau menerima pengawalan bersenjata?
Sudah kubilang,
kurasa Luke tidak ingin membunuhku.
Aku juga tidak berpikir dia mau.
Itulah yang membuatku takut.
Ketika Luke menjelaskan
kenapa dia berencana menjatuhkan Olympus,
sebagian masuk akal bagimu, bukan?
Luke tahu bahwa kau akan menjadi
sekutu yang kuat untuk perjuangannya.
Dan tuannya, Kronos,
dia bisa sangat, sangat persuasif.
Ya. Tetapi aku sangat,
sangat keras kepala.
Kau harus sangat berhati-hati.
Kau lebih dari sekadar pahlawan.
Kau pemimpin
di mata sesama blasteran.
Kau telah membuatku sangat bangga.
Hebat.
Kau masih di sini.
Aku baru mau pergi.
Terima kasih.
Tidak.
Terima kasih, Percy.
Tunggu. Percy?
- Ya?
- Tidak. Maksudku, itu namamu?
- Ya.
- Apakah kau yakin?
- Karena aku 90% yakin itu Peter…
- Percy.
Percy Jackson.
- Aku rasa tidak.
- Aku cukup yakin aku tahu namaku sendiri.
Kau tahu?
Aku benar-benar tidak peduli.
Oke! Bagi kalian yang tidak tinggal
untuk jangka waktu penuh,
keluar!
Kalian keluar.
Kemasi barang kalian. Kalian akan pulang.
Bagaimana perasaannya soal semua ini?
Kau akan pulang untuk
melihat ayahmu?
Ini adalah pohon, Otak Ganggang.
Dia tidak mengungkapkan pendapat.
Tetapi aku membayangkan dia senang.
Dan perasaanmu soal itu?
Yah…
Dia ingin menunjukkan kota New York,
aku akan pura-pura tidak pernah ke sana
lalu tempat yang disebut Disney World,
yang agak terdengar seperti Waterland
tetapi kurang bertekad
untuk membunuhmu.
Tunggu, apa aku salah paham?
Apa yang akan aku hadapi?
Apa yang harus dilakukan di sana?
Hanya…
Menjadi anak kecil.
- Teman-teman!
- Kau mendapatkannya?
Di mana?
Apakah itu izin Pencarimu?
Ya. Secara resmi berwenang
untuk memulai misi Pan!
Di mana kau akan mulai?
Sepertinya setiap senti dari alam
sudah diperiksa,
dicatat, dan diberi catatan kaki.
Lalu diperiksa lagi.
Teori Dewan adalah bahwa
Pan selalu bergerak,
dan ini semua soal waktu.
Tetapi tidak ada yang pernah terpikir
memeriksa laut.
Aku kenal orang di manajemen di luar sana
jika kau butuh bantuan.
Aku akan mencarimu.
Dengar.
Mari kita buat perjanjian.
Sekarang juga.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita bertemu lagi di sini tahun depan.
Kita semua. Di sini.
Sepakat?
Percy?
- Apa yang terjadi?
- Ceritanya panjang.
Tetapi cerita yang bagus.
Sudah waktunya untuk bangun.
Apa kau serius? Kita masih melakukan ini?
Aku menang. Kau kalah.
Keluarlah dari mimpiku.
Segera, kita akan bertemu di duniamu.
Jika kau bisa bertahan
kejadian berikutnya.
Ternyata aku cukup baik dalam hal ini.
Jadi, bila kau serius…
Carilah aku.
Itulah harapanku.
Kelangsungan hidupmu adalah kunci
untuk kembalinya aku.
Tidak bercanda, Nak. Waktunya bangun.
Tidak, ayolah. Sarapan menanti.
Kelas tujuh menanti.
Mari kita mulai pesta ini.
Mungkin akan membantu
jika aku tidur sebentar.
Apa kau bermimpi buruk lagi?
Kakek.
Jangan panggil dia begitu.
Baiklah.
Apa yang dia katakan kali ini?
Dia bilang…
"Jangan lupa memberi tahu ibumu
kau mencintainya hari ini."
Kronos, Penguasa para Titan,
mengatakan itu?
Maksudku, bisa saja.
Cerita yang kau dengar soal dewa-dewa
Yunani, pahlawan, dan monster?
Aku memberitahumu mereka nyata.
Jika kau merasa tidak cocok,
seperti dunia ini tidak masuk akal…
Maka kau mungkin bagian dari
dunia kami.
Jadi, jangan menyerah.
Karena kami mungkin perlu kau
untuk pertarungan berikut.
MENGENANG LANCE REDDICK
YANG TERKASIH
Kau menyebut dirimu pengacara?
Ini keterlaluan!
Istriku menceraikanku,
dan di atas semua itu,
aku harus membayarmu juga?
Bagaimana itu adil?
Siapa yang menyuruhmu mengambil pinjaman
sekolah hukum? Itu bukan ideku!
Itu idemu, Sobat!
Sungguh tak bisa dipercaya!
Dia mengganti kuncinya!
Sekarang, apa yang harus kulakukan?
Tidak, tidak, maksudku,
apa kau tahu cara membuka kunci?
Halo?
Lihat ini.
"Kembali ke pengirim"?
"Kepada Percy Jackson.
"Dari para dewa"?
Lucu.
Itu menjijikkan!