Kau melihatnya? Apakah kau melihat
apa yang terjadi kepada ibuku?
Tunggu, jadi inilah anak
yang membunuh Minotaur.
Kau merasa tak berdaya, sebenarnya tidak.
Semua akan terungkap pada saatnya.
Aku Annabeth.
Annabeth melihat dunia secara berbeda.
Selalu enam langkah ke depan.
Chiron berjanji selama bertahun-tahun,
demigod akan tiba
yang ditakdirkan untuk misi
yang Chiron sendiri tidak bisa cegah.
Kau telah diklaim oleh Poseidon.
Ayahmu membutuhkan bantuanmu.
Zeus memberikan ultimatum kepadanya
bahwa jika Petir Asli tidak dikembalikan,
akan terjadi perang.
Ibumu diculik oleh Hades.
Jika kau bisa menemukannya,
kurasa kau bisa menyelamatkannya.
Kapan kita pergi?
Hai. Aku Percy.
Senang bertemu denganmu.
Aku diberi tahu bahwa misi bukanlah misi
sampai kau mengatakannya?
Itu aneh,
mengingat kau dekorasi Halloween.
Ya, ampun.
Kau terlihat sibuk.
Aku kembali nanti.
Ayolah, sungguh?
Kau harus ke Barat
dan menghadapi dewa yang telah berpaling.
Dan kau harus menemukan apa yang dicuri
dan mengembalikannya dengan selamat.
Oracle telah mengonfirmasi
apa yang kita duga,
bahwa misi ini akan berlanjut
ke Dunia Bawah,
tempat kau akan menghadapi dewa
yang menentang saudara-saudaranya.
Hades.
Pintu masuk ke wilayah kekuasaan Hades
terletak di bawah kota Los Angeles.
Ke sanalah kau akan
melakukan perjalanan.
Waktunya singkat.
Aku telah memilih
kandidat yang paling unggul,
dan kau akan memilih dua orang
untuk bergabung dalam misimu ini
- serta memastikan kita berhasil.
- Annabeth.
Biasanya, setidaknya menunggu
mendengar nama sebelum memilih.
Kau yakin tak ingin dengar
nama lain?
Hal ini, Petir Asli Zeus,
kita harus mendapatkannya kembali, ‘kan?
- Ya.
- Dan akan sulit mendapatkannya, ya?
Sangat.
Dan jika misi ini butuh orang
untuk mendorongku
dari tangga agar berhasil…
Kau perlu orang
yang tidak ragu melakukannya.
Rekan misi pertama adalah
Annabeth Chase!
Sekarang, ke kandidat lainnya.
Kawan, apa yang kau makan?
Tunggu, hei.
Aku tidak mencoba untuk meledekmu.
Aku hanya sungguh ingin tahu.
Hei.
Maaf aku melewatkan
upacara pemilihanmu.
Aku sedang, kau tahu…
Menyekop kotorannya.
Ya, aku minta maaf soal itu.
Kurasa Tn. D tidak terlalu senang
kau bercerita tentang ibuku.
Tidak. Dia tidak senang.
Jadi, siapa yang kau pilih
untuk pergi bersamamu?
Kau.
Lucu. Tidak,
serius, siapa yang kau pilih?
Aku memilihmu.
Kenapa?
Kau akan dikhianati oleh orang
yang memanggilmu "teman",
dan pada akhirnya gagal
menyelamatkan yang paling penting.
Aku percaya kepadamu.
Dan sekarang…
Tidak ada yang lebih penting dari itu.
Aku akan mengemas kudapan terbaik.
Berapa uang yang mereka berikan?
Dua ratus dolar tunai,
dan sekantong ini.
Mungkin ini dari Kanada?
Atau dari Chuck E. Cheese, entahlah.
Itu drachma emas.
Dolar untuk dunia manusia,
drachma untuk dunia mitos.
Jangan dicampur.
Aku membawakanmu ini.
Ini… Menarik.
Maia.
Itu menarik.
Hadiah. Dari ayahku.
Maia.
Aku berpikir untuk memilihmu
sebelum memilih Grover.
Hei, Grover jauh lebih kuat
dari yang orang kira.
Aku takut.
Aku punya kesempatan
untuk menyelamatkan ibuku dari Hades.
Tidak ada yang boleh menghalangiku.
Dan aku takut jika itu menghalangi misi,
Annabeth mungkin mencobanya.
Dan kau bilang, dia selalu di sisinya,
apa pun yang terjadi,
- dan…
- Tidak apa-apa.
Sungguh, aku mengerti.
Jaga satu sama lain di luar sana.
Dia sungguh akan merindukan pohon itu, ya?
Ketika Annabeth pertama kali tiba
dengan Thalia dan Luke,
mereka dikejar monster.
Agen Hades.
Dua saudari.
Erinyes.
- Ny. Dodds?
- Ya!
Salah satunya guru aljabar kita, Alekto.
Thalia kembali bertarung
untuk memberi waktu kepada teman-temannya.
Satir pelindungnya mencoba menyetopnya,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Jadi, di saat terakhir, Zeus turun tangan
untuk menyelamatkan nyawanya dan…
Mengubah wujudnya.
Ide terbaik makhluk terkuat
di alam semesta ini
untuk menyelamatkan nyawa putrinya
yaitu dengan mengubahnya menjadi pohon?
Dia demigod paling berani
yang pernah kukenal.
Dia berjuang dengan gagah berani
dan bertakdir sebagai pahlawan.
Dia bertakdir pinus.
Anak-anak terlarang selalu dalam bahaya.
Yang terkuat sekalipun, bahkan Thalia.
Dan kau bukan Thalia.
Lakukan persis yang kukatakan,
dan mungkin kau akan selamat.
Jelas?
- Apakah dia pikir dia yang memimpin?
- Menurutmu siapa yang memimpin?
Aku kira, asumsiku
kita akan memilih atau semacamnya.
Nasib dunia ditentukan
oleh misi pahlawan.
Misi-misi ini membuat
dan meruntuhkan kerajaan.
Mengubah arah peradaban manusia.
Mengubah keseimbangan
kekuatan di Olympus.
Sebuah misi adalah hal yang sakral.
Dan jika dibebankan,
itu merupakan percakapan
dengan para dewa itu sendiri.
Suci tidak mungkin beraroma seperti ini.
Kita tentara yang menjalankan misi.
Ini bukan liburan.
Terima kasih atas penjelasannya.
Tetapi jika ini sangat penting,
kenapa tidak dibelikan tiket pesawat?
Ini sepertinya prioritas rendah, bukan?
Maaf, aku berasumsi
ada yang memberitahumu.
Memberi tahu apa?
Percy, bukan hanya monster
yang akan mencoba menghentikan kita.
Kau anak terlarang.
Zeus mungkin memutuskan
untuk menyerangmu.
Langit adalah wilayah kekuasaannya.
Seperti makanan empuk
jika kau mencoba melewatinya.
Ya, tidak ada yang memberi tahu
soal itu.
Oke, aku akan mencari kudapan.
- Aku ikut denganmu.
- Tidak, kau akan tetap di sana.
Kenapa? Baunya tidak enak
di belakang sini.
Monster tak bisa mencium baumu karenanya,
jadi di situlah aku menginginkanmu.
Aku mau memilih.
Siapa yang setuju kita pergi
menghirup udara segar
- dan beli kudapan sendiri?
- Tak ada memilih.
Keripik dan soda tidak apa?
Kau seharusnya tidak memutuskan
kita tidak memilih.
- Aku turut prihatin mendengarnya.
- Oke.
Aku ingin memilih
apakah kau boleh memutuskan.
Grover, tolong, bisakah kau membantu…
- Temanmu?
- Aku tidak mau menjadi pemecah kebuntuan.
Aku punya ide lebih baik.
Oh, astaga, jalan makin buruk
Karena aku punya teman
yang tak bisa akur
Astaga! Ketika tim mulai marah
Trik untuk menjalaninya
adalah menyanyikan lagu ini…
Apa yang kau lakukan?
Ini lagu konsensus.
Bait kedua mendorong kita
untuk berkata baik tentang satu sama lain.
Setelah beberapa putaran,
kau akan kagum
bagaimana perselisihan yang ada…
akan hilang begitu saja.
Keripik dan soda untuk kalian?
- Terserah.
- Ya.
Oke.
Sistem pemungutan suara kita rusak.
(MANGGA JERUK ANGGUR CERI)
Monster tidak bisa dihindari sepenuhnya.
Mereka lebih sering muncul
dari yang kau kira.
Kuncinya adalah mengenali mereka
sebelum mereka melihatmu.
Benar, mereka lebih cenderung merasakan
adanya demigod yang lebih kuat.
Anak dari Tiga Dewa Besar,
Zeus, Poseidon, dan Hades,
memiliki risiko yang paling ekstrem.
Namun, bukan kekuatanmu
yang membuat mereka tertarik.
Ini lebih rumit dari itu.
Mereka mencium rasa takut.
Itu lebah.
Apa yang dirasakan oleh monster
agak tergantung pada monster itu.
Beberapa lebih baik
dalam merasakan ketidakmampuanmu.
Beberapa, kebutuhanmu akan kejayaan,
rasa malumu.
Penting untuk diingat bahwa
jika kau harus menghadapi monster,
titik baju besimu yang paling lemah,
monster itu mungkin akan mengincarnya.
Tidak ada yang bisa menghentikan mereka,
bahkan kematian sekalipun.
Jika kalian lebih baik
dengan tugas kalian,
aku mungkin tak akan dengan mudah tahu
kalian di sini
Jika Thalia lebih baik
dalam tugasnya,
mungkin tak akan ada keluarga tupai
yang menjadikannya rumah.
Apakah itu sebabnya Hades mengirimmu?
Untuk membanggakan tugas yang hampir
kau lakukan dengan benar satu kali?
Betapa banyak yang telah berubah.
Kau bukan gadis kecil yang ketakutan
seperti yang kulihat bertahun-tahun lalu.
Jangan menipu diri sendiri.
Aku tidak setakut itu.
Mungkin begitu.
Bagaimanapun, kini tampaknya
kau seperti yang mereka katakan.
Kebanggaan keturunan Athena.
Mungkin anak demigod paling hebat
yang pernah ada.
Kenapa kau di sini?
- Aku di sini untuk menjemput temanmu.
- Menjemput dia? Untuk apa?
Aku tidak mempertanyakan perintah.
"Bawa dia ke sini, cepat dan tenang."
Itulah yang diperintahkan kepadaku.
Pancing dia keluar bus agar bisa dengan
tenang membawanya tanpa banyak saksi,
dan misimu berjalan tanpa hambatan
dan tanpa beban.
Kita berdua tahu
dia tidak akan membantumu,
dan bahkan mungkin menjadi penghalang.
Ada anak yang harus belajar
dengan cara sulit.
Dengar, aku tidak menentang
ide konsensus,
aku cuma tak yakin lagu itu
sesuai dengan yang kau kira, itu saja.
Kalian harus membuka
jendela itu! Sekarang!
Aku rasa jendela ini seharusnya…
Tidak.
Cepat, cepat!
Semua, tinggalkan barang-barang kalian
dan keluar dari bagian depan bus.
Permisi. Nyonya.
Annabeth, ayo!
Hei!
Kita sudah selesai di sini.
Ayo pergi.
Di depan, ini berubah menjadi
jalan satir.
Apa itu jalan satir?
Itu jalan melalui hutan belantara.
Penjelajah satir menggunakannya.
Kita lebih sulit dilacak.
Itu bagus,
tetapi jika kita tetap di hutan,
- bagaimana cara kita menemukan telepon?
- Untuk apa telepon?
Untuk menelepon kamp.
- Untuk mendapatkan bantuan.
- Kita tidak butuh bantuan. Kita baik saja.
Kita baik-baik saja?
Kita bahkan belum sampai di Trenton,
dan kita berkeliaran di hutan.
Aku bahkan tidak tahu
New Jersey ada hutan,
tetapi kita menemukannya.
Menurutku, kita kebalikan dari baik saja.
Kita dikirim untuk menjalankan misi
oleh Oracle, oleh para dewa.
Menurutmu, apakah akan mudah?
Seharusnya sulit.
Itu sebabnya hanya orang tertentu
yang dipilih.
Jika menelepon kamp, intinya kita
memberi tahu mereka salah memilih kita.
Aku sangat setuju dengan itu.
Semua melakukan kesalahan.
- Kenapa kau takut akan dirimu sendiri?
- Apa?
Kau tahu, yang menarik
dari jalan satir ini
adalah ini jalan
yang dilalui Paman Ferdinand
saat dia memulai misinya sendiri.
Apa maksudnya, takut akan siapa aku?
Aku tidak takut.
Ya, kau takut.
Kau bukan hanya seorang anak kecil.
"Hanya anak kecil" tidak bisa berbuat
yang kau perbuat pada Clarisse di kamp.
"Hanya anak kecil" tidak membuat Hades
mengirim letnan tinggi untuk mengambilnya.
Kau adalah bagian dari sesuatu
yang jauh lebih besar
melebihi pemahaman kita saat ini.
Kita harus bergerak maju,
suka atau tidak,
- apa kau ingin atau tidak.
- Kau tak mau menelepon kamp, tak apa.
Kalau begitu,
setidaknya mari kita hubungi ibumu.
- Maaf?
- Athena? Ibumu.
Aku akan menelepon ayahku,
tetapi kami sedang tidak berbicara.
Kau tahu, karena pengabaian
seumur hidup,
tetapi kau dan ibumu tampak dekat.
Jadi, kenapa tidak meminta bantuannya?
Grover, mau kau menjelaskan kepada temanmu
bahwa dia perlu menenangkan diri?
Kau tidak bisa memintanya, ‘kan?
- Kapan terakhir kali berbicara dengannya?
- Grover.
Aku tak tahu
kenapa kau terus melibatkannya.
- Dia di pihakku.
- Kenapa berpikir begitu?
Dia pelindungku, itu tugasnya.
- Dia pelindungku terlebih dahulu.
- Terlebih dahulu?
Apa maksudmu "terlebih dahulu"?
Sangat menyenangkan,
bisa mengikuti jejak Paman Ferdinand.
Hal terbaik berikutnya
adalah berbicara dengannya lagi.
Thalia, Luke, dan Annabeth
memiliki pelindung satir.
Itu kau.
Kenapa tidak kau katakan?
Apa kalian mencium bau itu?
- Grover, aku tidak bercanda…
- Tidak, aku juga tidak. Diamlah.
Hamburger.
Grover.
- Apa yang kau lakukan?
- Seseorang membuat hamburger
di antah berantah di jalan satir.
Siapa pun itu…
mereka dari dunia kita.
(KERAJAAN KURCACI BIBI EM)
Astaga.
Apa?
Bibi "Em" punya taman
yang penuh dengan orang yang membatu.
Ya, ini adalah seseorang dari dunia kita.
Ada yang mau menebak
apa kepanjangan dari "Em"?
Mari kita pergi dari sini,
tolong, selagi masih bisa.
Kau seharusnya menerima tawaranku
saat masih bisa.
Tawaran?
Tawaran apa yang dia bicarakan?
Tidak hari ini, Teman-teman.
Tidak di depan pintuku.
Oh, sial.
Jika ada yang ingin diselesaikan,
kenapa tidak masuk dan aku bantu?
Alekto? Kau mau bergabung
dengan kami?
Tidak, kurasa tidak.
Dia tidak akan mengganggumu
selama kau bersamaku.
Tetapi dia juga tak akan pergi,
tidak jika itu berarti melaporkan
bahwa dia gagal menjemput putra Poseidon.
- Bagaimana kau…
- Seorang anak terlarang telah diklaim.
Menurutmu, berapa lama rahasia itu
tak akan terungkap?
Senang bertemu denganmu, Putra Poseidon.
Aku Medusa.
Percy, jangan.
- Dia monster.
- Semua pilih siapa yang dianggap monster.
Tetapi sekarang, yang satu itu
ingin mencabik-cabikmu,
dan aku menawarkan makan siang.
Pilihan ada di tanganmu.
Kita bisa memercayainya.
- Apa?
- Kawan!
Aku tak bisa menjelaskannya.
Aku…
Ibuku sering
menceritakan kisahnya kepadaku.
Intinya, dia tidak seperti
yang dipikirkan orang.
Dan aku pastinya memercayai ibuku.
Jadi, aku akan masuk.
Terserah apa yang kalian inginkan.
Apa yang kau…
Kalian pasti lapar.
Ada kudapan di atas meja
sementara aku buat sesuatu yang layak.
Kau yakin aman dimakan?
Percy, aku tak akan berbohong.
Aku sungguh lapar,
dan aku siap untuk menanggung risikonya.
Terima kasih sudah datang.
Kehadiranmu tidak sama bagiku
seperti untukmu.
Kenapa?
Kau khawatir
aku akan menaruh dendam terhadapmu
hanya karena kau putri Athena?
Seharusnya tidak.
Kita bukan orang tua kita.
Dan kita mungkin punya banyak kesamaan
dari yang kau kira.
Silakan duduk dan makan.
Jadi, kau bukan monster,
lalu kau apa?
- Seorang penyintas.
- Kau pasti lebih dari itu.
Ada Erinyes di luar sana
yang tampaknya takut terhadapmu.
Karena dia tahu pendapatku tentangnya.
Aku tidak suka perundung.
Ketika ada yang muncul di rumahku,
mereka akhirnya menghabiskan waktu di sana
dari yang mereka rencanakan.
Hadiah yang diberikan para dewa kepadaku
adalah aku tidak bisa diganggu lagi.
Apa yang ibuku lakukan kepadamu
bukanlah hadiah, itu kutukan.
- Kau setia kepada ibumu.
- Ya.
- Kau mendukungnya?
- Selalu.
- Kau mencintainya?
- Tentu saja.
Dan begitu juga aku.
Begitu juga aku.
Apakah kau tahu
bagaimana aku bisa menjadi seperti ini?
Aku tahu.
Kau tahu?
Benarkah?
Athena adalah segalanya bagiku.
Aku menyembahnya, aku berdoa kepadanya.
Aku memberikan persembahan.
Dia tidak pernah menjawab.
Bahkan tidak ada tanda
bahwa dia menghargai cintaku.
Aku tidak sepertimu, Sayang.
Aku dahulu kau.
Aku akan memujanya seperti itu
seumur hidup…
dalam keheningan.
Tetapi suatu hari, dewa lain datang,
dan dia memecah keheningan itu.
Ayahmu. Dewa Laut mengatakan kepadaku
bahwa dia mencintaiku.
Aku merasa seolah-olah dia melihatku
dengan cara yang belum pernah aku rasakan.
Tetapi Athena menyatakan
bahwa aku telah mempermalukannya
dan aku harus dihukum.
Bukan dia,
aku.
Dia memutuskan
aku tak akan pernah terlihat lagi
oleh siapa pun
untuk menceritakan kisahnya.
Bukan itu yang terjadi.
Ibuku adil, selalu adil.
Para dewa ingin kau percaya itu,
bahwa mereka sempurna.
Mereka ingin
apa yang diinginkan perundung.
Mereka ingin kita menyalahkan diri sendiri
atas kekurangan mereka.
Kejadiannya bukan seperti itu.
Dan kau pembohong.
Ada yang gosong.
Maukah kau membantuku di dapur?
Kurasa makan siang sudah siap.
Grover…
Bersiaplah untuk lari.
Dia biasanya tidak seperti itu.
Maksudku, sedikit,
tetapi tadi berlebihan.
Dia akan mengkhianatimu.
Lambat laun, orang seperti dia,
selalu begitu.
Kurasa dia tidak seperti itu.
Kau akan menjadi sasaran empuk baginya
jika saatnya tiba.
Apa pedulimu?
Ibumu dan aku,
kami seperti saudara.
Diincar oleh monster yang sama.
Jadi, aku merasa melindungi dirimu.
Monster?
Ibuku tak pernah berbicara begitu
soal ayahku.
Di mana dia sekarang, ibumu?
Apakah dia aman?
Tidak…
Dia tidak aman.
Dan kau percaya pada teman-temanmu
untuk membantumu menyelamatkannya?
Apa mereka rela kau mengamankannya
jika bertentangan dengan misi?
Aku bisa…
Membantumu menyingkirkan mereka…
agar kau terbebas dari mereka.
Jika kau memintaku.
Ayo.
Kita bertiga dan dia hanya seorang diri.
Jika berpencar,
dia tak bisa mengawasi kita.
- Aku rasa tidak sesederhana itu.
- Bisa jadi. Ini rencananya.
Aku akan mengudara,
aku akan menarik perhatiannya.
Setelah kau mendengarku berkata, "Maia",
kalian mulai… Astaga! Oke!
Mati. Turun.
Jadi, kita perlu rencana baru.
Kita bukan orang tua kita,
sampai kita memilih untuk menjadi mereka.
Kalian berdua telah memilih.
Putri dari seorang ibu yang sok benar,
yang memilih kebenaran untuk diri sendiri.
Dan kau, kau seharusnya bisa tunjukkan
kepada ayahmu
apa artinya membela seseorang
yang kau cintai.
Kau bisa memilih menyelamatkan ibumu
daripada melakukan perintah ayahmu.
Jika tak satu pun dari kalian mau membantu
mengajarkan pelajaran ini,
mungkin kalianlah
yang harus menjadi pelajarannya.
Saat aku mengirimkan patung kalian
ke Olympus…
mungkin itu akan menyampaikan maksudku
dengan lebih baik.
Berdirilah.
Mari kita lihat dirimu.
Aku sungguh tidak memikirkan hal ini!
Sekarang!
- Kau dengar itu?
- Hei, kau tidak apa?
Kau mengatakan sesuatu?
- Ya, ampun.
- Kau menemukannya?
Semoga saja.
- Ingin aku ambil alih?
- Tidak, tidak, aku bisa.
Pastikan menunjuk
ke arah yang benar
sebelum melepaskan topiku.
- Tip yang bagus.
- Oke.
- Tanganku agak penuh…
- Tentu saja.
Ada apa?
- Paman Ferdinand.
- Oh, tidak.
Grover, aku sangat menyesal.
Hanya sejauh ini misi yang dia jalani.
Kita bahkan belum sampai ke Trenton.
Tetapi lihatlah dia.
Dia tidak seperti yang lain, dia…
Dia tidak terlihat takut.
Kau menggunakan kepala
untuk menyingkirkan Alekto?
Ya.
Bagus.
Itu langkah yang tepat.
Kita mungkin harus pergi.
Hari akan segera gelap.
Tetapi kita apakan kepalanya?
Aku baru mengalahkan Erinyes dengannya,
dan itu mudah sekali.
Jangan biarkan begitu saja
untuk ditemukan orang.
Pakaikan topi dan kubur di rubanah,
itu akan membuatnya aman.
Tentu.
Bisakah kini kita bicarakan masalah
yang lebih besar?
- Masalah apa yang lebih besar?
- "Kau bisa menyelamatkan ibumu."
Itulah katanya,
seolah sudah kau bicarakan.
- Apakah ibumu masih hidup?
- Dia bersama Hades.
- Aku menghargai perhatianmu.
- Teman-teman, tolong hentikan.
Aku tidak khawatir.
Apa sebenarnya misimu ini?
Dan kenapa aku mendengar hal ini
dari Medusa?
Oke, berhubung dalam topik yang sama,
"Kau seharusnya menerima tawaranku"?
Apa maksudnya itu menurutmu?
Dan kenapa kami dengar dari Alekto?
Cukup!
Topi itu hadiah dari ibunya.
Hanya itu benda miliknya
yang menghubungkan mereka.
Seharusnya penting bagimu.
Oke, bagaimana cara
memastikan benda ini aman?
Aku belum sampai ke sana.
Dan kau, benarkah?
Ibunya masih hidup.
Bisa kau bayangkan betapa membingungkan
hal itu baginya?
Merasa seperti harus memilih
antara nasib dunia
dan nasib satu-satunya orang
yang peduli kepadanya?
Kenapa kau berbicara seperti ini?
Seharian aku telah berusaha
agar misi ini tetap pada jalurnya
tanpa membuat kalian berdua kesal.
Tetapi mungkin perlu sedikit kesal
sebelum bergerak maju.
Dia bertanya kepadamu di hutan,
dan kau tidak menjawabnya.
Apa yang kau takutkan?
- Apa yang kau bicarakan?
- Kau dengar.
- Aku tidak tahu.
- Aku rasa kau tahu.
Kau bertengkar dengannya,
kau bertengkar denganku.
Karena Oracle berkata
salah satu akan mengkhianatiku. Oke?
"Kau akan dikhianati oleh orang
yang memanggilmu teman,
dan kau akan gagal menyelamatkan
apa yang terpenting."
Itulah yang dia katakan kepadaku.
Aku memilihnya karena tak terbayang
kami akan berteman,
dan aku memilihmu karena aku pikir
jika aku berharap ada orang di pihakku,
apa pun yang terjadi, itulah kau.
Dan sekarang, aku merasa sangat sendirian.
Entah harus pikir apa
atau percaya siapa.
Aku tak bermaksud seperti itu.
Alekto menawarkan untuk membantu misi
jika aku menyerahkanmu kepadanya.
Apa yang kau katakan?
Aku membunuh saudarinya.
Medusa menawarkan menyelamatkan ibuku
jika aku menyerahkan kalian berdua.
Dan apa yang kau katakan?
Aku memenggal kepalanya.
Kalian tidak memilih
menjadi demigod.
Kita tidak memilih misi ini.
Tetapi kita bisa memutuskan
selama kita tetap bertiga,
kita tak akan sendirian.
Dan jika kita tidak bisa bersama,
sebaiknya kembali ke kamp sekarang.
Karena tak akan berhasil.
Aku punya ide
apa yang harus dilakukan dengan ini.
Hermes Express,
dia mengirim barang ke mana-mana.
Sebagian dikirim ke Olympus.
Percy, kau tidak bisa mengirim
kepala Medusa ke Olympus.
Kenapa tidak?
- Karena para dewa tak akan suka.
- Sama sekali.
- Kenapa?
Kau lakukan itu dengan
hal berbahaya,
seperti baterai, kau kirim kembali
ke tempat asalnya.
Oke. Dengar, ini ide yang buruk.
- Mereka akan pikir sebagai kurang ajar.
- Aku kurang ajar.
- Ya, tetapi kami tidak.
- Sungguh, sangat tidak.
Medusa mencoba menggagalkan misi kita.
Dia punya masalah serius dengan ibumu.
Jika melihatnya seperti itu,
tampak seperti upeti
atau semacamnya, 'kan?
Dan lagi pula…
Dengan cara ini,
sebagian dari ibumu masih bersama kita.
Terima kasih.
Jadi, bukan ini yang kumaksudkan
dengan memilih satu sama lain.
Ada bahaya sebenarnya yang terlibat
yang tidak bisa…
Kau akan menyanyikan lagunya, ‘kan?
Oke.
Oh, astaga…
- Jalan makin buruk…
- Terserah.
HERMES EXPRESS
KE ATAS MUDAH PECAH
DEWA GUNUNG OLYMPUS
EMPIRE STATE LANTAI 600
SALAM PERCY JACKSON
Kota New York
Jalan Lintas Gunung Olympus.
Kalian tidak akan percaya.
>> Bersambung Ep.4..
Kau harus lari sekarang.
Apakah itu Chimera?
Poseidon tidak pernah
membantuku sebelumnya.
Dia tidak akan mulai sekarang.