Misi pahlawan adalah momen pengubah dunia.
Misi ini membuat dan meruntuhkan kerajaan.
Mengubah arah peradaban manusia.
Misi adalah hal yang sakral.
Ditugaskan dengan misi
berarti berbincang langsung
dengan para dewa.
Monster tidak bisa sepenuhnya dihindari.
Mereka lebih banyak dari yang kau kira.
Triknya adalah mengenali mereka,
sebelum mereka mengenalimu.
Senang bertemu denganmu,
Putra Poseidon. Aku Medusa.
Medusa menawarkan menyelamatkan ibuku
jika aku menyerahkan kalian.
- Kau bilang apa?
- Aku penggal kepalanya.
Percy, kau tidak bisa
mengirim kepala Medusa ke Olympus.
- Kenapa tidak?
- Karena para dewa tidak akan menyukainya.
Siap?
- Kau harus lepaskan, Percy.
- Aku tidak bisa.
Ya. Kau bisa. Kau hanya perlu mencoba.
- Aku sudah mencoba.
- Tidak, kau belum mencoba.
Kita sudah di posisi yang sama
selama 15 menit.
Tolonglah. Ayolah.
Lakukan saja sekali denganku.
Bisakah kita pulang sekarang?
Percy, kita membayar untuk kelas ini.
Kau tahu aku tidak akan memintamu
melakukan ini jika tidak aman, 'kan?
Percy, ini bisa berbahaya bagimu
jika kau tidak tahu cara melakukannya.
Suatu hari, ini bisa jadi sangat,
sangat penting
dan aku mungkin tidak ada
untuk membantumu
saat itu terjadi, aku harus memastikan
kau bisa melakukannya.
- Bernapaslah.
- Apa?
Bernapaslah, Bu.
Itulah yang selalu Ibu bilang.
Ibu akan selalu di sini.
Ibu?
Ibu!
Halo lagi, Pahlawan Kecil.
Masalah apa
yang sedang kau hadapi sekarang?
Seorang anak terlarang menarik perhatian.
Seorang pahlawan terlarang? Ya...
Mereka menarik malapetaka.
Dia datang.
Hei, kau sudah tidur?
Ya.
Kau dan Thalia benar-benar dekat, 'kan?
Seperti apa dia?
Kenapa?
Dia anak terlarang terakhir
sebelum aku, 'kan?
Dia pasti berurusan dengan hal yang sama.
Dia tangguh.
Maksudku, dia tahu dia anak terlarang,
tetapi dia tidak peduli.
Ketika Luke dan Thalia menemukanku,
Luke langsung merawatku.
Tetapi Thalia... Dia membuatku berusaha.
Apakah itu sebabnya kau menyulitkanku?
Aku harus berusaha denganmu juga?
Ya. Mungkin.
Menurutku itu tidak masuk akal bagiku.
Apa yang tidak masuk akal bagimu?
Cara kalian semua berbicara.
Cara para dewa ingin kita berpikir.
Harus membakar persembahan
untuk mendapatkan perhatian orang tua.
Harus menghajar Clarisse
agar ayahku mengakui bahwa dia ayahku.
Seharusnya tidak seperti itu.
Orang yang dekat denganmu
tidak seharusnya bersikap seperti itu.
Kau ingin tahu
bagaimana aku bisa berakhir di jalanan?
Awalnya aku sebuah hadiah bagi ayahku.
Begitulah cara kerjanya Athena.
Kami lahir dari pemikiran di benaknya
lalu diberikan ke pasangan
yang terasa terhubung dengannya.
Untuk sesaat,
aku diperlakukan seperti hadiah.
Ayahku peduli denganku.
Dia mencintaiku.
Aku merasakannya.
Lalu bertemu seorang wanita.
Mereka punya anak sendiri.
Dan baginya, aku... Aku bukan hadiah,
Aku adalah masalah.
Jadi, aku pergi.
Aku berumur tujuh tahun.
Para dewa tidak berpikir seperti itu.
Tetapi semua orang.
Setidaknya dengan para dewa ada aturannya.
Tunjukkan rasa hormatmu,
mereka di pihakmu,
apa pun yang terjadi.
Kau bangun?
Sekarang ya. Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Dia uring-uringan jika kurang tidur.
"Dia uring-uringan jika kurang tidur..."
Kau belum pernah bepergian dengannya.
Sedikit berbeda
dari sekolah asrama rumit.
Siapa yang rumit? Kau yang rumit.
Apa maksudnya rumit?
Aku rasa aku perlu makan.
Dua hari hingga sampai di Los Angeles.
Banyak waktu sebelum
kita mencapai Dunia Bawah.
Boleh aku ajukan pertanyaan bodoh?
Sepertinya kau ingin aku mengolok-olokmu.
Silakan.
Aku belum pernah
ke Los Angeles sebelumnya.
Aku menduga kalian juga
belum pernah ke Los Angeles.
Jadi, bagaimana kita bisa tahu
ke mana tujuannya?
Entahlah.
Tetapi itu seperti langkah 37
dan kita masih di langkah keempat.
Seberangi jembatan saat sampai.
- Pertanyaan bodoh lanjutan...
- Kawan.
"Dan pada akhirnya kau akan gagal
menyelamatkan yang terpenting."
Di Jersey, aku bilang Oracle mengatakan
misi ini akan gagal.
Dan tidak dibahas sejak itu.
Sepertinya sesuatu
yang harus kita anggap lebih serius.
Hei.
Lihat itu.
- Apakah itu...?
- Centaur.
Tak ada yang tahu mereka ada.
Dulu ada kawanan mereka di mana-mana.
Apa yang menimpa mereka?
Manusia.
Beberapa ribu tahun yang lalu,
Dewa Alam Liar,
Pan... menghilang.
Dan sejak saat itu, tanpa Pan
melindungi alam,
manusia telah berusaha keras
untuk merusaknya.
Para satir yang paling berani
secara sukarela menjadi Pencari,
mencoba menemukan Pan.
Tidak ada yang pernah kembali.
Pamanmu yang kami temukan
di Medusa, Ferdinand.
Dia seorang Pencari?
Oracle tidak mengatakan misi akan gagal.
"Gagal menyelamatkan yang terpenting."
Itu bisa berarti banyak hal.
Begitulah cara kerja nubuat,
begitulah cara kerja takdir.
Itu bisa berarti banyak hal.
Makin keras kau berusaha memahaminya,
makin sulit untuk memahaminya.
Terkadang, kau harus membiarkannya datang
saat sudah siap.
Permisi. Bisa kulihat tiket kalian?
Kalian di kabin 17B?
Kalian bisa menjelaskan?
Tunggu. Kau pikir kami melakukan ini?
Apakah begitu?
Maksudku... Bagaimana? Dan kenapa?
Pak, saat kami pergi untuk sarapan,
semuanya masih utuh.
Kami tidak tahu bagaimana ini terjadi.
Kami punya saksi di sini,
mengatakan dia mendengar jendela pecah
- lalu mendengar suara anak-anak.
- Oh, ayolah.
Bisa beri tahu jam berapa keluar kabin?
Apakah kami ditahan?
Sebaiknya nadamu tidak begitu
denganku, Gadis Kecil.
Apakah kami ditahan?
Jadi kita hanya menghabiskan waktu
sampai tahu dia
manusia serigala atau semacamnya, 'kan?
Kereta akan tiba
di stasiun St. Louis Gateway
- dalam 10 menit.
- Dia bukan monster.
Sulit untuk tahu.
Jika dia bukan monster,
apa yang terjadi di sini?
Kenapa orang mengobrak-abrik
ruangan kita?
Mungkin mereka sedang mencari sesuatu.
Kita tidak punya apa-apa.
Mereka yang berpikir kau mencuri
petir asli Zeus mungkin tidak setuju.
Benar.
Mereka tak akan menemukan
sesuatu yang tidak kita miliki.
Bagaimanapun juga, kita tak akan
buang waktu menjawab pertanyaan
di kantor polisi St. Louis,
kita harus segera keluar dari sini
sebelum terlambat.
Kau keberatan jika aku duduk?
Kasihan sekali.
Orang tua kalian tak ada di sini, 'kan?
Bukankah begitu, Sayang?
Bukankah anak-anak merasa takut
ketika mereka sendirian?
Tidak apa-apa. Aku seorang ibu.
Aku tahu betapa takutnya kalian.
Permisi.
Bisakah memberi kami sedikit ruang?
Aku rasa...
Aku rasa kau membuat mereka gugup.
Aku ingin kalian tahu,
aku tidak sungguh berpikir
bahwa kalian membuat kekacauan di sana.
Aku hanya ingin waktu dengan kalian.
Ada beberapa hal
yang aku ingin kalian mengerti...
Ada sesuatu di jaketmu.
Sepertinya...
Sepertinya kaca.
Tidak ada yang memecahkan jendela
dari dalam kabin kami.
Seseorang menghancurkannya dari luar.
Ya, Sayang.
Aku tahu, aku tahu.
Kau tidak sabar.
Tetapi kita hampir sampai.
Ini bukan salah kalian.
Tetapi sayangnya,
kalian harus menanggung
beban kesalahan orang tua kalian hari ini.
Dengar, Bu.
Aku tidak tahu siapa kau,
tetapi kurasa aku tahu kau apa.
Kami bertemu monster sepertimu
dan membuat mereka semua lari.
Monster sepertiku?
Ya...
Tentu saja mereka sepertiku.
Mereka anak-anakku.
Anak-anak?
Apa maksudnya?
Ibu dari Segala Monster.
Echidna.
Monster.
Kata yang aneh,
mengingat nenekku adalah nenek buyutmu
dan ini selalu menjadi cerita keluarga.
Tetapi... di mataku,
demigod
adalah makhluk yang lebih berbahaya.
Mengganggu.
Kejam.
Jika aku ada untuk sesuatu,
itu untuk menghalangi monster...
seperti kalian.
Anakku ini.
Kini hanya anak anjing, berkati hatinya.
Hari ini...
kalian akan menjadi mangsanya.
Apa kalian sudah takut?
Tidak apa-apa. Takut itu wajar.
Penting juga untuk berburu.
Ketakutanmu. Keraguanmu.
Kebingunganmu.
Aku ingin kalian memahami
apa yang terjadi,
agar dia bisa melacak aromanya.
Agar dia bisa belajar dan tumbuh, karena...
Karena itulah yang dilakukan
ibu yang baik untuk anak-anaknya.
Kalian pasti tidak tahu.
Kalian harus lari sekarang.
- Tidak, Sayang!
- Pergi!
Kau! Berhenti!
Berhenti!
Gadis konyol.
Kau terlalu percaya diri.
Kita akan memperbaikinya.
Berhenti!
Hei!
Percy.
- Buka pintu ini!
- Kembali ke sini dan buka pintu ini!
Apa itu?
Itu penyengat.
Grover, apa kau tahu monster apa
yang punya itu?
Aku tidak tahu.
Maksudku, mungkin tidak baik.
- Apakah kau merasa baik-baik saja?
- Aku rasa begitu. Kenapa?
Apa menurutmu beracun?
- Buka pintu ini, sekarang!
- Aku tidak yakin.
- Ayolah.
- Hei!
Kita harus pergi.
Kereta ini harus berhenti mendadak.
Harap tetap duduk...
Kenapa itu berhenti mengejar?
Echidna bilang yang dia sembunyikan
di gerbong itu, itu masih muda.
Dia tak akan pergi jauh dari ibunya.
Dia sedang belajar berburu
dan ini sepertinya bagian berburu.
Kita tak bisa kabur
untuk waktu yang lama.
Kita tidak perlu.
Kita hanya perlu tempat bersembunyi.
Suatu tempat yang aman.
Ada ide di mana kita bisa menemukannya?
Aku tahu.
Tempat perlindungan,
dikhususkan untuk Athena,
dibangun salah satu
anak demigodnya dahulu.
Ada kuil Athena yang tersembunyi
di suatu tempat
di tengah pusat kota St. Louis?
Ya.
Kecuali yang ini tidak tersembunyi.
Lebarnya 192 m, tinggi 192 m,
keduanya dalam dua setengah senti.
Tidak ada penopang internal.
Setiap sisi seimbang secara sempurna
terhadap sisi lainnya.
Lengkungan ini simetris.
Diperhitungkan dengan matematika.
Dan tahan gempa,
agar Poseidon tidak bisa merusaknya.
- Bagus.
- Permisi.
Inilah cara menunjukkan cintamu
kepada Athena.
Monumen untuk kekuatan kesempurnaan.
Ini monumen untuk beberapa hal lain juga.
Kau berbicara tentang apa yang diinginkan
sebagian manusia tentang tempat ini.
Aku berbicara tentang apa yang sebenarnya.
Terserahlah.
Kita aman di sini, 'kan?
Tidak ada monster yang bisa masuk.
Bahkan Echidna.
- Kita aman.
- Bagus.
Karena kereta kita meledak,
Aku akan melihat apakah ada
yang bisa kita tumpangi.
Kita tidak bisa di sini selamanya.
Hanya karena kita mangsa,
bukan berarti kita tak berdaya.
Dia tak suka jika orang bermain-main
dengan binatang.
Ya.
Aku tahu.
Aku seharusnya tidak membentaknya,
aku hanya...
Aku tahu.
Jadi, ini adalah tempat ibumu.
Apa dia ada di sini?
Segera turun! Hanya pergi ke toilet!
Bagus.
Aku punya kelebihan.
Omong-omong, aku rasa kau benar.
Kita butuh tempat aman
dan ibumu punya.
Cukup beruntung
kita ada di kota yang tepat.
Keberuntungan atau takdir?
Aku tahu kau pikir itu semua
hanya di kepalaku.
Bahwa aku meyakinkan diri ibuku peduli
karena lebih mudah seperti itu.
Aku tidak mengatakan itu.
Dengar, aku baru menjadi demigod sejak...
Sabtu lalu.
Kau tak perlu dengarkan aku.
Kau tahu... ini adalah tempat ibuku,
tetapi... kuil tetaplah kuil.
Mungkin kau bisa menyapa ayahmu
selagi kita di sini.
Tidak, terima kasih.
Apa salahnya?
Masalahmu dengan ibumu...
Aku mengerti. Ini berbeda.
Ini cocok untukmu. Tetapi ayahku...
Aku tak mau apa pun darinya.
Dia sudah mendapatkan kesempatannya.
Jujur, kau telah berbuat lebih banyak
dalam beberapa hari terakhir
ketimbang ayahku sepanjang hidupku.
Jika aku harus memilih, aku...
Hati-hati.
Aku rasa kau akan menyebutku teman.
Di sekitar sini Oracle menertawakan kita,
tetapi kau tahu...
- Percy!
- Apa yang terjadi?
Kurasa sengat itu beracun.
Aku punya ide. Ayo, bantu aku.
Oke.
Air menyembuhkannya saat di kamp,
seharusnya bisa untuk racun juga, 'kan?
Kau tahu, aku rasa.. Aku rasa ini bekerja.
Ini keputusan yang bagus.
- Atau tidak.
- Mungkin perlu
air mengalir secara alami
agar Poseidon bisa menyembuhkannya.
- Oke. Kita harus kembali ke dalam.
- Tidak, kita harus terus mencoba.
Ini tidak berhasil. Dan dia datang.
Oke, dengar, kita bawa Percy ke dalam
dan kita ke altar kuil.
Altar? Di mana ada altar?
- Titik tertinggi, panorama terbaik.
- Oke,
tetapi apa gunanya untuk kita?
Kita akan ke altar
dan kita akan meminta bantuan ibuku.
Kukira kita tak meminta bantuan.
Ayo, mari kita pergi.
Teman-teman, kalian dengar itu?
Dengar apa?
Sudahlah. Ayo.
Silakan duduk.
Trem akan segera berangkat.
Apa itu tadi?
Apa yang kau dengar?
Dia berbicara kepadamu.
Alekto melakukan itu denganku
di museum di New York.
Apa yang dia katakan?
Apakah itu Chimera?
Aku rasa... Aku rasa itu Chimera.
Bagaimana Chimera bisa masuk ke sini?
- Bagaimana monster apa pun masuk ke sini?
- Annabeth?
Kita di tempat perlindungan.
Athena pasti membiarkannya masuk,
- tetapi kenapa dia lakukan?
- Annabeth!
Apa yang Echidna katakan kepadamu?
Dia bilang kelancanganku
telah melukai harga diri ibuku.
Dan itu akan menjadi kehancuranku.
Kelancangan? Macam apa...
Kepala Medusa.
Aku mempermalukan ibuku.
Tetapi akulah
yang mengirim kepalanya ke Olympus.
- Aku yang menandatangani suratnya.
- Dan aku menuruti.
Itu membuatnya malu.
Sekarang dia marah.
Teman-teman, apa yang akan kita lakukan?
Dia tak akan membantu
saat di puncak untuk menolong Percy.
Maksudku, apa yang akan kita lakukan
tentang Echidna dan Chimera?
Mereka akan tepat di belakang kita.
Kita tak akan punya banyak waktu.
Mereka akan di sini sebentar lagi.
Dan jika ibuku
tidak akan melindungi kita,
maka kita harus berjuang keluar di sini.
Oh, tidak.
Kita harus mengeluarkan semua orang
dari sini.
Perhatian.
- Semua, mari berbaris.
- Kau dan Percy ikuti mereka.
Apa? Tidak, tidak. Kita tidak berpisah.
Grover, ayolah.
Tidak, kita semua akan keluar dari sini
bersama-sama.
Kita tidak akan berhasil.
Chimera adalah pembunuh demigod.
Seseorang harus di sini untuk menahannya
dan memberi waktu kepada semua.
Ayo.
Oke, bantu dia menuruni tangga
dan bawa dia ke sungai.
Dan jangan berhenti
hingga kau sampai ke Hades,
sampai kau mendapatkan petirnya,
kau dengar?
Oke, pergi.
Tunggu.
Ambil ini.
Tunggu!
Hei! Percy!
Percy, kumohon!
Percy, tidak! Jangan lakukan ini.
Mereka akan membunuhmu.
Poseidon tak membantuku sebelumnya.
- Dia tidak akan mulai sekarang.
- Percy!
Aku tak akan bisa sampai ke Hades.
Percy? Percy, tolonglah.
Tetapi kalian bisa.
Dan akan kalian lakukan.
Percy!
- Percy, kau dengar aku?
- Percy, kau tak bisa sendirian.
Ini adalah akhirnya, Sayang.
Jangan melawannya.
Kau hanya akan membuatnya marah.
Sangat tidak adil.
Kau tidak pernah punya peluang, 'kan?
Kalau saja ada yang cukup peduli denganmu
untuk memberimu peluang.
Kau takut.
Tidak apa-apa, Percy.
Ayahmu mengutusku untuk memberitahumu,
tidak apa-apa.
Bernapaslah.
Ayahmu ada di sini.
Dia selalu ada.
Sangat sulit baginya untuk berdiam diri.
Melihatmu berjuang.
Sangat sulit bagi kami semua.
Tetapi dia ada di sini.
Dan dia sangat bangga.
Percayalah kepadanya.
Percayalah kepada dirimu sendiri.
Bernapaslah.
Ibuku sering menceritakan kisah-kisah ini.
Percy, berdiri. Aku serius.
Dia bilang seperti inilah
para dewa satu sama lain.
Seperti inilah mereka berkeluarga.