Para Olimpia berkelahi. Kami berkhianat,
Kami menusuk dari belakang.
Bertahun-tahun sebelum aku lahir,
kakekku, Kronos,
memakan paman dan bibiku.
Ayahku tahu dia tak akan
memperoleh petir ini lagi
melalui misi atau usaha sia-sia.
Jadi, kita akan berperang.
Mereka berbicara
soal apa yang akan terjadi.
Seperti Zeus dan Poseidon berperang
hanyalah permulaan
dan mereka merencanakan sesuatu
yang lebih besar.
Kita temukan Hermes. Kita minta dia
mencarikan tumpangan ke Los Angeles
dan rencana masuk ke Dunia Bawah.
- Kami butuh bantuanmu...
- Aku tahu kenapa butuh bantuanku.
Ada jalan ke Dunia Bawah.
Jalan rahasia.
Mutiara akan memberikan kalian jalan aman
kembali dari Dunia Bawah.
Ada empat.
Selamatkan dunia
lalu selamatkan ibumu.
Selamat datang, Pengembara lelah!
Masuklah dan lepaskan penat.
Tempat tidur ini akan mengubah...
hidupmu.
Halo.
Merindukan ibu, ya?
Aku tahu siapa kau.
Kau Procrustes.
Putra Poseidon,
dan pembunuh para pengembara.
Crusty, tolong.
Dan kau...
Matamu mirip ayah.
Lepaskan penat. Tenanglah sebentar.
Tempat tidurnya jebakan.
Begitulah caramu melakukannya.
Caramu membunuh tamu-tamumu.
Benarkah?
Aku tahu ada jalan rahasia
ke Dunia Bawah di sini.
Aku tahu kau ditinggalkan di sini
untuk menjaganya.
Tetapi aku mau kau mengizinkanku.
Tolong?
Selain sangat nyaman,
tempat tidur ini sangat bagus
untuk kepercayaan dirimu.
- Aku sungguh tidak tertarik.
- Ini menunjukkanmu cara beradaptasi.
Adaptasi tidaklah mudah
bagi orang seperti kita, bukan?
Orang tua kita membuatnya sangat sulit.
Meregangkan dan memelintir kita
dan memotong-motong
agar kita terlihat seperti mereka.
Namun, tempat tidur ini
menghilangkan semua itu.
Dengan ranjang ini, kau akan cocok.
Cobalah.
Aku rasa kau akan merasa jauh lebih baik.
Kau dahulu.
Kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tak akan menyelamatkannya.
Kau bukan orang pertama
yang mencoba mengembalikan orang
dari Dunia Bawah.
Kau bukan yang pertama yang gagal.
Hei!
Kau beruntung kami membiarkan kepalamu
tetap ada, Bodoh. Jangan paksa kami.
Apa sudah selesai?
DILARANG MASUK
Kita yakin ini jalan yang benar?
Kalau bukan dunia orang mati,
seseorang meninggalkan sekotak susu
di sana pada tahun 1990-an.
Lebih baik?
Jauh lebih baik.
Jika kita terkena masalah...
Ini tiket keluar kita.
Tak ada yang kembali
sampai semua kembali.
Tidak ada yang kembali.
- Bung! Jangan membuatku kembali ke sana.
- Kita tidak tahu apa yang ada di sana.
Aku rasa akan lebih aman
jika aku tidak menyimpan semuanya.
Mari kita jemput ibumu.
Kita tidak di Kansas lagi.
Apa?
Aku tidak pernah menunjukkan film itu?
Maksudku, kita hanya satu jam dari kota
dan rasanya seperti
di planet yang berbeda.
- Ini sangat damai.
- Aku tak mau pergi.
Kita sudah mendiskusikannya.
Ini akan sangat baik untukmu.
Dr. Higgins bilang ini sekolah terbaik,
program terbaik di negara bagian
untuk anak dengan kelainan belajar.
- Kita sangat beruntung bisa masuk.
- Aku tidak mau pergi.
Percy, aku tahu
kau tak ingin melakukan ini,
tetapi terkadang aku harus membuat pilihan
yang mungkin tak kau mengerti.
Aku tidak mau pergi!
Percy!
Ini bukan negosiasi.
Satu-satunya pertanyaan adalah
seburuk apa kau akan bertingkah
sebelum kita berpisah.
Sekarang, buka pintunya.
Baik!
Grover, cepatlah.
Bukan di Kansas.
Hei, fokus. Kita meninggalkan Kansas
empat hari yang lalu.
Ya. Tidak, ini...
- Sudahlah.
- Teman-teman, apakah dia yang aku kira?
Charon, juru perahu, membawa pendatang
menyeberangi Sungai Styx,
yang berarti di sana adalah gerbang utama.
- Ayo. Mungkin kita sampai lebih dahulu.
- Ya.
Bagaimana jika aku menyimpannya
untuk saat ini?
Ayo.
Permisi. Maaf. Maaf.
Maafkan aku. Maaf.
Permisi. Permisi. Permisi.
Kami bersama mereka, di atas sana.
- Di belakangmu. Maaf.
- Ini tampaknya sangat salah.
Tidak.
- Hanya orang bodoh yang mengantre.
- Tetapi...
Kau harus meluangkan waktu
di kota denganku.
- Berikutnya.
- Kau akan banyak belajar.
Kau belum mati.
Maksudku...
Kita semua sekarat...
Sampai batas tertentu.
- Dan kau tidak membayar untuk menyeberang.
- Tunggu! Kami bisa membayar!
Di sini. Drachma.
Ambil saja... ambil...
Ambil saja semuanya.
Kau bisa membeli peluit baru.
Ayo!
Grover!
Percy, ke arah sana!
Hei.
Kau adalah anjing yang nakal!
Teman-teman!
Aku tak bisa menahan ini seterusnya.
Bisa terbangkan kita
ke sana dengan sepatumu?
Kau bisa melakukannya. Satu per satu.
Percy yang pertama.
Maia.
Annabeth!
Teman-teman?
Permisi.
Itu benar-benar...
Maksudku, bagaimana kau...
Ayahku punya anjing saat aku masih kecil.
Kurasa aku ingat triknya.
Lihat itu.
Istana Hades.
Di situlah dia akan menyimpan petir asali.
Dan ibumu.
Oh, tidak.
- Apa?
- Mutiaraku. Aku kehilangan mutiaranya.
Aku rasa itu...
Ada di dalam anjing.
- Kita bagaimana?
- Aku tidak tahu,
tetapi jika kita tidak pergi,
itu tak akan berarti. Ayo.
Tidak, tidak.
Dia terdaftar.
Aku punya surel dari kantormu di sini,
- mengatakan bahwa dia terdaftar.
- Aku sangat menyesal.
Tetapi ada informasi baru
yang memaksa kami
mempertimbangkan permohonanmu lagi.
- Informasi apa?
- Sebuah gambar.
- Ayolah.
- Gambar yang...
Itu bukan masalah disiplin.
Gambar yang menyebabkan
konselor sekolah sebelumnya
menghubungiku secara pribadi
untuk mengungkapkan keprihatinannya.
Dia menggambar seekor kuda bersayap.
Masalah kami bukanlah gambarnya.
Masalah kami adalah dia ditemukan berjalan
melintasi atap gimnasium,
setelah dia mengatakan
bahwa dia melihat sesuatu di luar sana.
Kami tidak siap menawarkan
jenis pemantauan psikologis
yang kami yakini akan dibutuhkan
oleh anakmu di sini.
Aku sudah menariknya
dari sekolah sebelumnya.
Dia tidak punya sekolah lain.
Sudah memikirkan sekolah di rumah?
Sekolah di rumah?
Aku tahu. Kedengarannya besar,
tetapi ada sumber daya yang bisa membantu.
Itu salah satu pilihan.
Beberapa anak lebih baik
bersama orang tua mereka.
Maaf, tetapi, tidak.
Aku tidak bisa menerima jawaban itu.
Jadi, mari, kau dan aku,
mencari cara untuk membuat ini berhasil.
Tak bisa kita abaikan.
- Hentikan.
- Ini hanya matematika.
Kita bertiga ditambah ibumu adalah empat,
dan hanya ada tiga mutiara.
Seseorang harus tinggal dan itu aku.
Itu bukan salahmu.
Dan bahkan jika memang,
kau tidak akan ditinggal.
Titik.
Setelah kita mendapatkan petir
dan menghentikan perang ini, kalian pergi.
Dengan ibuku.
Bagaimana denganmu?
Tunggu, Percy. Bagaimana denganmu?
Misi tidak linear, 'kan?
Aku akan memikirkan sesuatu.
Maaf.
Mereka tak bisa mendengar.
"Mereka"?
Ini pasti Asphodel.
Aku membaca tentang tempat ini.
Tunggu. Tidak, tidak. Apa yang kau...
Apakah itu...
Akar?
Jiwa-jiwa di sini terikat oleh penyesalan.
Dihantui oleh pilihan
yang dibuat selama hidup.
Atau yang tak pernah dibuat.
Annabeth!
- Annabeth!
- Kawan!
Annabeth?
- Teman-teman!
- Annabeth!
Kita punya masalah di sini.
Aku sudah mencoba. Ini terlalu kuat.
Bagaimana bisa terjadi?
Ini semacam penyesalan, 'kan?
Tetapi apa yang harus kau sesali?
Tidak apa. Pergi. Aku akan mengalihkan
perhatian anjingnya dan mengulur waktu.
Percy!
Ini akan berhasil.
Aku akan baik-baik saja.
Aku percaya kepada ayahmu.
Kau bisa melakukannya.
Aku tahu kau bisa.
Lari. Sekarang!
Dia berhasil.
Ayo pergi!
Aneh. Aku belum mendengar anjingnya lagi.
Dia mengejar kita sejauh itu
lalu berhenti begitu saja?
Aku jadi bertanya-tanya.
Itulah yang aku katakan, aneh.
Grover?
- Grover, mau ke mana?
- Aku tidak tahu. Aku tidak bisa berhenti!
- Percy! Ini sepatunya!
- Grover!
Percy!
- Percy!
- Grover!
Percy!
Apa itu?
- Apakah ini...
- Tidak.
- Maksudku, sepertinya...
- Sungguh bukan.
Oke.
Jadi, apa?
- Itu petir asali.
- Benar?
Bagaimana bisa di tasmu?
Tunggu, ini bukan tasku.
Ini tas yang diberikan Ares kepadaku.
Ares menyimpan petir asali selama ini
dan dia mengelabui kita.
- Dia bekerja sama dengan Hades?
- Kurasa begitu.
Maksudku, itu saja, 'kan? Itu misinya.
Zeus mengharapkan kita
untuk mengembalikan ini.
Zeus harus menunggu.
Ayo kita jemput ibumu.
Aku tahu ini sulit.
Kuharap kau tahu bahwa aku tahu itu.
Tetapi sekolah ini akan sangat baik
untukmu. Aku juga tahu itu.
Hei, dengar.
Jika kau benar-benar tidak suka di sini,
kita bisa mencari pilihan lain.
Aku serius.
Aku hanya...
Aku ingin kau mencoba tempat ini.
Aku harus mengantarmu kembali ke sekolah,
jadi jangan...
Jangan habiskan
waktu terakhir kita di sini seperti ini.
Kenapa Ibu melakukan ini?
Kenapa Ibu berusaha keras
untuk menyingkirkanku?
Aku tidak akan pernah melakukan ini
ke Ibu.
Ibu akan membayar.
Apakah ini perhentian kita atau...?
Hei, Teman-teman. Selamat datang!
Maaf tentang semua...
Bagaimanapun, senang bertemu kalian.
Aku tahu siapa kalian,
dan kalian tahu siapa aku,
jadi kita bisa lewati bagian itu.
Mau kuambilkan sesuatu?
Jus delima segar, camilan?
- Sebenarnya, jika...
- Ibuku.
Langsung ke intinya.
Aku mengagumi sikapmu.
Sedikit referensi bahari untukmu.
- Aku mengerti dirimu.
- Di mana dia?
Baiklah. Mari kita ke sana.
Ibumu ada di sebelah sini.
Kau datang sejauh ini, jangan malu-malu.
Ibu?
Kau apakan dia?
Menyelamatkan nyawanya?
Kau tahu, biasanya, dihancurkan Minotaur
adalah diagnosis akhir.
Aku menangkapnya untukmu
pada saat yang tepat,
agar kau mau menemuiku.
Dan di sinilah kita.
Kau berikan apa yang kau punya,
dan aku berikan apa yang aku punya.
Aku...
Tak bisa kuberikan kepadamu.
- Lihat, ada yang baik dan buruk di sini.
- Petir itu bukan milikmu.
Rencanamu hampir berhasil.
Kau dan Ares berhasil mencuri petir itu,
mengelabuiku untuk dibawa ke sini
dan memberinya kepadamu.
Tetapi itu salah,
dan aku tak mau melakukannya.
Jadi, yang bisa kulakukan adalah
memintamu melakukan yang benar juga.
Tolong... lepaskan ibuku.
Hah?
- Apa?
- Siapa yang mengelabui Ares melakukan apa?
Kau bersekongkol dengan Ares,
untuk mendapatkan petir.
Aku tak bersekongkol dengan Ares.
Aku jarang bersekongkol.
Petir adalah drama saudara-saudaraku,
aku tak mau terlibat.
- Kau tak menginginkannya?
- Tidak.
Lalu apa yang kau inginkan?
Helmku!
- Apamu?
- Helm Kegelapanku.
Helmnya hilang beberapa hari
sebelum seseorang menggunakannya
agar tak terlihat dan mencuri petir.
Aku mau itu kembali sekarang, tolong,
lalu kau mendapatkan ibumu kembali.
- Kau benar-benar tidak ingin petir?
- Kenapa aku ingin itu?
- Agar saudara-saudaramu memulai perang.
- Iri.
- Aku tidak tahu apakah kau melihat,
tetapi semua baik-baik saja di sini.
Hidupku enak.
Iri bukan sifatku.
Saudara-saudaraku, di sisi lain,
memiliki rasa iri besar.
Drama keluarga adalah alasan
kenapa aku tidak ke atas lagi.
Dendam ini, terus berlanjut selamanya.
Sangat tidak sehat.
Seseorang mencuri petir Zeus,
itu bukan aku,
- Pasti seseorang yang...
- Kronos.
Maaf?
Dia punya dendam terpanjang dari semua.
Zeus mengambil takhta Kronos.
Siapa lagi yang beralasan melemahkan Zeus
untuk merebut takhtanya lagi?
Kronos ada dalam jutaan keping
- di bawah...
- Tartarus, tempat sesuatu
mencoba menarik kami ke dalamnya
saat petir muncul di tas kami.
Tartarus,
tempat aku mendengar sang suara
dalam mimpiku,
yang berkata mereka butuh bantuanku
untuk mengalahkan Olympus.
Aku mengira itu kau,
tetapi suara yang aku dengar...
Jelas bukan suaramu.
Mintalah perlindungan kepadaku.
Apa?
Jika Kronos entah bagaimana berencana
untuk keluar dari pengasingannya,
dan kau pilihan pertamanya,
kau tidak aman.
Mintalah kepadaku
dan aku akan melindungimu. Kau dan ibumu.
Dan si kambing.
Aku sertakan dia, gratis.
Ternyata ini berjalan dengan baik untukmu.
Semua itu dibayar dengan petir.
- Aku pikir kau tidak ingin petir?
- Aku tidak ingin petir.
Sekarang, aku butuh petir.
Jika perang dengan Kronos datang,
aku ingin bersiap-siap.
Aku tidak main-main, Nak.
Ini hanya berakhir dengan satu cara.
Satu-satunya pertanyaan adalah
seberapa sulit kau membuatnya.
Tidak.
Berikan tasnya.
- Mutiara yang bagus.
- Aku menerima tawaranmu.
- Hebat!
- Tawaran pertamamu.
Kami akan mencari helmmu.
Dan saat kembali,
kau akan melepaskan ibuku.
- Oke. Tunggu, Nak.
- Grover, sekarang!
Pegangan yang kuat, Bu.
Ini tidak adil.
Memang tidak.
- Dan aku gagal.
- Tidak.
Aku akan membawanya ke perkemahan.
Kau yakin?
Apa pilihan lain yang aku miliki?
Dia dan aku, hidup bersama di kota?
Hal ini mulai menarik perhatian
dari duniamu.
Seekor kuda bersayap
mengikutinya ke sekolah.
Kuda itu melihatnya, dia melihatnya.
Cepat atau lambat, tidak hanya yang indah
yang mengikutinya.
Di perkemahan, dia akan aman.
- Kau tak ingin dia di perkemahan.
- Tidak, tidak.
- Tidak, aku tidak mau.
- Katakan kepadaku kenapa.
Kau tidak ingin mendengar kenapa.
Mungkin tidak.
Tetapi kau tak punya teman bicara...
dan mungkin itu bagian
yang paling tidak adilnya.
Katakan saja,
dan aku akan mendengarkan.
Aku ingin dia tahu siapa dirinya...
sebelum keluargamu mengatakan kepadanya
mereka ingin dia menjadi apa.
Dia lebih baik dari itu.
Dia memiliki hal-hal
yang lebih baik dari itu.
Maka aku rasa kau tahu jawabannya.
Dia akan pergi ke sekolah.
Dan dia akan belajar hal-hal
yang tak bisa kau ajarkan di sana.
Dan itu akan sulit bagi kalian berdua.
Itu akan menjadi penyiksaan
bagi kalian berdua.
Tetapi dia akan lebih kuat untuk itu
di sisi lain.
Ibunya membesarkannya dengan baik.
Kau ingin bicara dengannya?
Aku tahu kau tidak boleh, tetapi...
Mungkin hanya untuk mendengar suaranya.
Suatu hari.
Suatu hari, saat dia siap.
Saat dia tahu siapa dia...
dan di mana dia seharusnya berada.
Dan saat takdir mengungkapkan kepadanya
jalan yang benar.
Pada hari itu,
Aku akan berada di sisinya.
Kau harus sangat berhati-hati.
Kini kau lebih dari sekadar pahlawan.
Kau adalah pemimpin
di mata sesama blasteran.
Aku di sini untuk menemui Zeus.
Aku tidak punya janji.