"Ini adalah
kisah tentang seekor anak anjing.
Namanya adalah
Eli...
Elliot.
"Namanya adalah Elliot."
Bagus.
"Dia pergi untuk
bertua...
- Bertualang.
- Apa itu?
Bertualang? Kau tidak tahu bertualang?
Kita sedang bertualang.
Di alam bebas, tak ada orang
dalam radius ratusan kilometer,
hanya dituntun oleh bintang.
Seram tidak?
Itu hal lain dalam bertualang.
Kau harus berani.
Apa kau pemberani?
Tentu saja.
Kau anak paling berani
yang pernah Ibu kenal.
Ibu.
ELLIOT TERSESAT
Kau akan memakanku?
ENAM TAHUN KEMUDIAN
SELAMAT DATANG DI MILLHAVEN
UTARA
Sejak orang-orang pergi ke hutan ini,
ada cerita tentang naga Millhaven.
HUTAN LINDUNG
Bagaimana lagunya tadi?
Mereka datang dari Utara, 'kan?
Jauh tinggi di pegunungan
yang jarang dikunjungi orang.
Namun terkadang, ada naga
yang terpisah dari keluarganya
dan tersesat jauh dari rumahnya.
Orang bilang naga itu
tinggal di hutan ini.
Kau bisa mendengar raungannya saat malam.
Ada banyak gosip, tapi setahuku,
belum ada yang pernah melihat naga ini.
Kecuali aku.
Kau melihat naga?
Benar.
Aku melihatnya.
Seperti apa rupanya?
Warnanya hijau.
- Sekujur tubuh hijau. Kecuali mata.
- Warna kesukaanku!
Matanya merah. Seperti api.
Sebelum aku berkedip,
ia mengangkat kepalanya,
membuka rahangnya yang kuat
dan menembakkan...
Aku tak membuang waktu.
Aku menghindar, bergegas,
siap untuk bertarung.
Saat kuangkat senapan,
naga itu mengayunkan cakarnya,
menjatuhkan senjataku.
Bagaimana ini?
Situasinya berbahaya.
Tapi, aku belum mau menyerah.
Kukeluarkan pisau lipatku.
Ketika naga itu menyerangku,
kutusuk dia.
Ayah menakuti anak-anak lagi?
Tidak. Hanya memberi tahu
ada apa di hutan itu.
Aku di hutan itu setiap hari.
Aku pernah melihat
beruang, kucing hutan,
dan segala jenis burung
yang bisa kau bayangkan.
Tapi aku tidak pernah melihat naga.
Tidak lihat bukan berarti tidak ada.
Serta belum tentu ceritamu benar.
Tapi, aku mau ke hutan sekarang.
Akan kukabari jika aku lihat
sesuatu yang hijau dan bernapas api.
Tuan Meacham, aku percaya kau.
Aku senang kau percaya.
Begini, putriku,
dia pintar, tapi hanya percaya
yang dia lihat.
Jika kau hanya percaya yang kau lihat,
kau akan lewatkan banyak hal.
Di situlah keunggulan kalian.
Ingat kata-kataku,
naga itu masih di hutan.
Jika kalian pergi ke hutan itu,
ke bagian terpencil,
kalian bisa menemukannya.
Kecuali ia menemukan kalian lebih dulu.
Dapat!
Hei, Elliot!
Untuk apa itu?
Ayo, Elliot!
Elliot?
Elliot!
Ayo!
Lebih tinggi!
Kau melihat apa?
Lewat sini?
Kita jauh dari rumah.
Di situ kau rupanya.
Kini kau takkan ditebang.
Siap pergi, Grace?
Ya.
Sebentar.
Ayolah, Grace. Jangan lagi.
Hanya ingin menyamakan angka.
Satu untuk Jack. Satu untukmu?
Ya. Begitulah.
Bukankah kalian seharusnya menikah?
Ya! Biar dia tetap fokus.
Lihat.
Menjijikkan!
Elliot!
ELLIOT TERSESAT
Pete dan Elliot
mau pergi.
Kemudian...
Lalu mereka turun dan turun.
Lalu...
Aku ingin tahu
dari mana wanita itu datang.
Jangan khawatir.
Tak kubiarkan dia menyakitimu.
Selamat malam, Elliot.
Elliot.
Tumbang!
Hei, Gavin.
Jack beri izin menebang di sini?
Tak usah cemaskan Jack.
Teruslah menebang.
Siapa yang beri izin menebang di sini?
Aku disuruh kemari.
Di mana Jack?
Itu dia!
Ini kelewatan, Jack.
Kau tak boleh menebang di bagian ini.
Aku juga tak tahu.
Bukan keputusanku, Grace.
Lalu siapa?
Tentu saja.
Biar kutangani.
Kau tak menanganinya. Itu masalahnya.
Kau benar, dan Gavin memang begitu.
Dia saudaraku.
Aku harus ke sekolah.
Bisa tunggu di mobil? Sebentar.
Mari kita periksa petanya.
Halo?
Tunggu!
Kau di mana?
Bagaimana kau bisa di situ?
Ayolah! Pelan-pelan.
Kau mahir memanjat.
Tolong!
Jangan dilepas!
Tidak!
Jangan!
Aku terluka!
Berapa usiamu?
Lima?
Kau besar untuk anak lima tahun.
Siapa namamu?
Pete.
Cocok dengan rupamu.
- Aku Natalie.
- Natalie!
- Ayah!
Ayah!
Kau tak boleh pergi sendirian.
Kau kenapa?
Jatuh dari pohon.
Jatuh dari pohon?
Kenapa kau di pohon?
Mengikuti dia.
Namanya Pete.
Hei.
Pete? Itu namamu?
Pete?
Tunggu!
Dari mana asalmu?
Kau tahu di mana orangtuamu?
Keluargamu?
Hei.
Dapat itu dari mana?
Tunggu!
- Elliot!
- Pete!
Tunggu, Nak.
Kau mau ke mana?
Nak! Kembali!
Ayolah, Nak!
Hati-hati, Gavin!
Tidak penting.
Sherif, pengawas hutan,
semua akan tutup lokasi ini
sampai mereka tahu
dari mana asal anak itu.
Kau dengar itu?
Jangan alihkan pembicaraan.
Setiap aku inisiatif, kau menolak.
Jika tak menebang di sini,
kita takkan menemukan anak itu.
Ini pekerjaan yang baik, Jack.
Kita butuh jumlah besar untuk bersaing.
Bagaimana nanti
saat tak ada lagi pohon
karena kau gegabah?
- Mau ke mana?
- Pikirmu ke mana?
Bukan hanya kau keluarga
yang perlu kupikirkan.
Kabari aku keadaan Pete.
Ada apa, Gavin? Jack menyusahkanmu?
Kau tahu Jack.
Dia kesal karena bertengkar
dengan pacarnya.
Begitulah rambut merah.
- Awas!
Apa itu?
Ayo berburu.
Pete.
Waktunya bangun, Pete.
Ibu?
Elliot?
Bagaimana kondisinya?
Cukup baik, mengingat situasinya.
Tidak ada tanda kekurangan gizi
atau cedera.
Kepalanya benjol, tapi...
Anak beruntung.
Sangat beruntung.
Kenapa dia di hutan?
Mungkin sedang piknik atau berkemah.
Dia keluyuran dan tersesat.
Tentu. Tapi kapan?
Sepertinya sudah lama dia di hutan.
Lalu ini ada padanya.
Yakin itu punyamu?
Sangat yakin.
Ini dia. Sudah diobati.
Halo. Bagaimana perasaanmu?
Hanya tergores. Mana Pete?
Aku mau bawa Natalie pulang
lalu kembali ke hutan.
Mungkin ada sesuatu di sana,
petunjuk atau semacamnya.
Bisa hubungi aku saat dia bangun?
Tentu.
Saat dia bangun,
sebaiknya kita pelan-pelan saja.
Satu per satu. Biar dia tahu dia aman.
Entah apa yang dialaminya.
Kami hubungi Dinas Sosial.
Mereka tahu cara mengurusnya.
Untuk sementara,
dia baik-baik saja di sini.
Dia menghilang.
Siapa yang hilang?
Pete.
Elliot!
- Astaga!
- Macy, hentikan!
Jangan gonggongi anjing kami!
SHERIF
Nak, berhenti!
Tunggu!
Astaga! Berhenti.
Aku menemukannya. Di sudut Main dan...
Dia di sudut...
Dia hilang.
Lihat.
BUS SEKOLAH
Hei, duduk!
Hebat!
Pete!
Tak apa.
Kami takkan menyakitimu.
Aku berjanji.
Kemari.
Tunggu.
Tak apa. Tunggu.
Tarik napas.
Teman-teman! Coba lihat ini.
Hei.
Masih baru.
Belum satu hari.
Apa pendapatmu?
Beruang?
Pernah lihat beruang sebesar itu?
Dulu kupikir pernah.
Ternyata saudari Bobby.
Ayo kita tangkap kelinci.
Kubawa dia pulang malam ini.
Baik, terima kasih, Sherif.
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Ingat, jika ada masalah, hubungi aku.
- Baik.
Hei, Pete.
Tenang, kau tak perlu kembali
ke rumah sakit.
Kita ke rumahku.
Hari ini cerah, dengan...
Baiklah. Kita sampai.
Butuh bantuan?
- Pete, tunggu!
- Tunggu!
Tunggu! Tunggu.
Kau cepat.
Astaga.
Ada apa, Sayang?
Kau lapar?
Ayo masuk. Kita makan.
Aku mau pulang.
Aku tahu.
Di mana rumahmu?
Bisa beri tahu aku?
Begini saja.
Jika kau masuk sekarang, besok
kuantar kembali ke hutan dan kau
bisa tunjukkan tempat tinggalmu.
Bagaimana?
Ketika aku kecil,
aku ingin sekali tinggal di hutan.
Aku suka berada di hutan.
Senang sekali ada tupai, burung,
dan pepohonan.
Maka, ketika aku besar
aku bekerja sebagai penjaga hutan
beserta isinya.
Berarti termasuk kau.
Lalu Elliot?
Siapa Elliot?
Grace?
Kau yakin?
Sampai kita tahu tempat tinggalnya.
Mungkin dekat dengan orang sebaya
bisa membuatnya terbuka.
Mungkin dia akan beri tahu
tempat tinggalnya.
Jangan disentuh. Makanlah.
Seperti ini.
Aku akui
tinggal di hutan, hidup sendirian
sepertinya dia cocok denganmu.
Kurasa kita tersesat.
Gavin tahu yang dia lakukan.
Itu katamu lima kilometer lalu.
Sungai ada di sebelah sana.
Kita bisa ikuti dan kembali
ke tempat asal.
Sungainya sebelah sana.
Kita berputar-putar.
Belum pernah aku sejauh ini.
Kau tahu kita di mana?
Lihat ini.
Apa-apaan?
Kau harus lihat ini.
BUKU INI MILIK PETE
ELLIOT TERSESAT
Anak itu yang membuatnya?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Teman-teman! Lihat ini.
Lari!
Cepat!
Ayo! Lebih cepat! Lari!
Tunggu aku!
Ayo. Bangun!
Nyalakan truknya!
Di mana Gavin?
Ayo!
Tunggu!
Cepat!
Apa itu?
Jalan! Cepat!
Gavin, ayo!
Apa itu?
Kau melihatnya?
- Itu monster!
- Bukan, itu iblis.
Itu monster iblis.
Itu naga!
Pasang jarumnya, dan...
Biarkan memutar.
Itu aku, dan itu ayahku.
Itu saudaranya. Itu Grace.
Itulah keluargaku.
Keluarga.
Itulah kami.
Taruh kepalamu di sini, turun
sekarang kau lima tahun.
Kini kau enam tahun, tujuh,
delapan, sembilan
sepuluh tahun.
Aku di sini, Area Timur.
Di situlah kompasku hilang.
- Tapi itu...
- 80 kilometer ke timur.
Dari tempat kita menemukannya.
Lama aku tak baca buku itu.
MILIK NATALIE
Hadiah saat aku belajar baca.
Tak apa, Kawan.
Hanya telepon.
Inikah Elliot, Pete?
Apakah Elliot nama orang?
Bukan.
Lalu apa?
Grace, dari Sherif. Dia mau bicara.
Halo?
Grace. Apa kabar
anak misterius kita?
Masih misteri.
Ada kabar?
Pat memeriksa arsip orang hilang.
Dia mencarinya
sampai bertahun-tahun lalu,
HILANG
PENCARIAN ANAK DIHENTIKAN
tapi ini bukan berita baik.
ORANG TUA TEWAS, ANAK HILANG
Pete yang malang.
Aku tahu.
Aku baru telepon Dinas Sosial.
Mereka akan membawanya besok pagi.
Pete,
apakah Elliot teman khayalanmu?
Apa itu "khayalan"?
Kau mengada-ada
agar punya teman bicara.
Agar kau tidak kesepian.
Apa mereka lucu?
Tentu.
Mereka bisa terbang?
Mereka bisa melakukan
apa pun yang kau mau.
Karena mereka khayalan.
Apa kau teman khayalan juga?
Aku nyata.
Elliot juga.
Bagus, Nak.
Ibu, ada monster di luar.
Aku harus kembali ke Elliot.
Dia cemas kalau aku hilang.
Dia mirip naga.
Apa itu naga?
Itu naga.
Seperti di lagu.
Lagu apa?
Lagu yang suka dinyanyikan oleh ayahku.
Tentang naga dan tempat tinggalnya.
♪ Ke Utara, Ke Utara
Dengan sayap di kakimu ♪
♪ Ke Utara dengan angin
Tempat tiga sungai bertemu ♪
♪ Hinggaplah di pohon tertinggi ♪
♪ Hitunglah bintang
Bersinar satu, dua, dan tiga ♪
♪ Perhatikan sekelilingmu dan lihatlah ♪
♪ Jauh dalam hutan
Di situlah naga berada ♪
Apa itu "Utara"?
Itu nama arah.
Bagaimana cara ke sana?
Kau bisa lihat peta,
atau mengikuti Bintang Utara.
Jika kau mengikutinya
sejauh kau bisa,
kau akan tiba di pegunungan.
Di situlah kau menemukan naga.
Hei.
Sudah lama Ibu tak dengar lagu itu.
Natalie, boleh Ibu bicara berdua
dengan Pete sebentar?
Baik.
Sampai nanti, Pete.
Kemarilah.
Kau menemukan ini untukku, ya?
Tempat pepohonan menghilang.
Ini hadiah dari ayahku
untuk ulang tahun kesepuluh
jadi, kalau tersesat,
aku bisa cari jalan pulang.
Pete, Sayang,
ingat bagaimana kau bisa di hutan?
Sudah lama sekali, ya?
Kami sedang bertualang.
Kau tahu,
ibuku wafat ketika aku seusiamu.
Aku tahu itu berat.
Tapi ketahuilah, kau tak sendirian.
Aku tahu.
Benarkah?
Ada Elliot.
Bisa ceritakan tentang Elliot?
Siapa dia?
Dia temanku.
Ini Elliot?
Dia pasti teman yang istimewa.
Dia tak suka orang.
Tapi kurasa dia akan menyukaimu.
v ip2 1.e u. or g
Benarkah?
Lihat saja. Besok.
Besok.
Saat aku pulang.
Kau ikut, 'kan?
Tentu.
Kau sangat pemberani.
Kau tahu itu?
Kau anak paling berani
yang pernah kukenal.
- Gavin?
- Jack.
Kenapa kau?
Ingat cerita-cerita Meacham?
Tentang naga?
Dia tidak mengarang.
Kami melacaknya,
dan ada rumah pohon.
Kucoba menembaknya,
tapi dia jatuhkan senjataku
dan dibuatnya bengkok.
Gavin, aku tak bisa ke hutan
tengah malam
karena kau pikir lihat naga.
Aku pikir?
Jack, aku tahu yang kulihat.
Ya.
Kau tak percaya.
Begini saja. Kita hubungi
pengawas hutan
beri tahu yang kau lihat,
dan mereka akan mengurusnya.
Baik. Aku mengerti.
Kupikir aku bisa andalkan keluarga.
- Gavin.
- Lupakan. Sampai besok pagi.
"Elliot Tersesat."
"Ini kisah tentang anak anjing.
Namanya adalah"
Elliot.
Ya.
"Dia pergi bertualang
bersama keluarganya."
"Mereka mau berkemah di hutan."
"Elliot punya..."
Tunggu.
Bukan begitu ceritanya.
Mau aku berhenti?
Tidak.
Aku suka.
"Elliot belum pernah sesenang ini."
"Elliot dan anak itu bermain
selagi Ayah dan Ibu memasang tenda."
"Dia senang di situ."
Kau cari sesuatu?
Ayah membuatku kaget.
Kenapa Ayah tidak tidur?
Alasan yang sama denganmu.
Ayah dengar tentang anak itu.
Benar.
Kabar cepat tersebar di kota ini.
Berapa lama dia di hutan?
Enam tahun.
Enam tahun?
Tidak ada yang bisa bertahan
di hutan itu enam tahun.
Tidak sendirian.
Dia bilang dia tidak sendirian.
Dia gambar ini?
Dia bilang ini temannya di hutan.
Membuatku teringat...
Ayah tahu kau teringat apa.
Yang itu?
Berapa usiaku ketika
Ayah gambar ini untukku?
Mungkin lima atau enam.
Sebelum ibumu wafat.
Ayah ingat, kau mendengarkan
setiap kata-kata Ayah.
Kau punya banyak pertanyaan.
Ayah.
Apa yang Ayah lihat di hutan?
Tolong jangan bercerita lagi.
Katakan saja yang Ayah ingat.
Yang Ayah ingat?
Ayah ingat sedang pergi berburu
dan matahari bersinar
dan angin bertiup di pepohonan.
Ayah berpikir,
"Tempat ini cocok untukku."
Ayah pergi ke sungai untuk minum.
Tiba-tiba Ayah sadar
matahari tak bersinar.
Ayah mendongak untuk lihat
apa yang menutupi langit.
Apa yang Ayah lihat? Seekor naga.
Ayah melihat naga.
Belum pernah Ayah setakut itu.
Tapi saat Ayah ingin menembaknya,
tiba-tiba muncul perasaan ini.
Itu keajaiban.
Tak bisa diungkapkan
dengan kata-kata. Itu ajaib.
Maka Ayah taruh senapannya
dan duduk di situ
dan kami duduk berseberangan
di sungai saling menatap.
Ayah hanya duduk dan menatapnya.
Lalu naga itu berputar
dan menghilang di hutan.
Lalu Ayah berpikir,
"Aku amat beruntung."
Tentu tak ada yang percaya.
Ayah tahu orang bilang apa.
Ayah sempat berpikir,
"Mungkin mereka benar."
Lalu Ayah berpikir tentang keajaiban.
Itu mengubah cara Ayah melihat dunia
cara Ayah melihat pohon, sinar matahari,
bahkan cara Ayah melihatmu.
Ayah takkan menukarnya dengan apa pun.
Ayah tak mau berusaha
agar kau percaya. Tidak lagi.
Tapi kau bisa coba
untuk berpikiran terbuka.
Aku kenal hutan itu.
Aku sangat mengenal hutan itu.
Tak mungkin aku melewatkan
seekor naga.
Kau melewatkan Pete.
Pete.
Bangun, Sayang.
Selamat pagi.
- Kau mau pergi?
- Ya.
Lebih pagi lebih baik.
Aku mau ke pabrik,
bicarakan sesuatu dengan Gavin.
Telepon jika butuh sesuatu.
Kami akan baik-baik saja.
Yakin?
Tentu.
AGENSI DINAS SOSIAL
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ibu hanya salah jalan.
Hei, Pete.
Aku ingin mengajak seseorang.
Mungkin dia juga kenal Elliot.
Boleh?
PENGAWAS HUTAN
- Hei, Jack.
- Selamat pagi.
Hei, Jack.
Hei, Calvin. Kau lihat Gavin?
Dia dan Woodrow naik truk
ke area penebangan
bersama sejumlah orang.
Untuk apa?
Katanya mau berburu.
- Berburu?
- Entahlah.
Berburu?
- Jack Magary.
- Hei, Jack.
Katamu Grace ingin
membawa Pete kemari?
Ya, dia pergi sejam lalu.
Dia belum datang.
MAU TANGKAP NAGA, GAVIN
Ada orang-orang menunggu di sini.
Entah harus berbuat apa.
Terima kasih, Sherif.
Aku harus pergi.
Lewat sini!
Anak-anak, tunggu.
Elliot!
Aku belum pernah lihat bagian hutan ini.
Ayo!
Keren.
Bagaimana caramu buat ini sendirian?
Dibantu Elliot. Kurasa dia bersembunyi.
ELLIOT TERSESAT
Elliot?
Pete, tunggu.
- Aku akan menyusulnya.
- Grace, tunggu.
Beri dia waktu.
Grace?
Ayah.
Ayo.
Apa kata Ayah? Ajaib.
Elliot.
Apa Ayah bilang?
Aku menembaknya!
Gavin?
Grace?
- Tidak! Tunggu!
- Hentikan!
Bawa anak-anak pergi!
Jangan bunuh dia! Pakai pembius!
Gavin, apa yang kau lakukan?
Dia tidak berbahaya!
Dia tidak... Hentikan!
- Aku menangkapnya!
- Tidak!
- Hentikan!
Ini! Ayo!
Elliot!
Talinya!
Ini dia! Ayo, bangun!
Tidak!
Ayo!
Bobby, tembak dia!
Hentikan!
Elliot!
Terbanglah!
Ayo! Pergilah!
Elliot.
Awas!
Apa itu?
Ayah?
Natalie?
Gavin, apa ini?
Ini naga Millhaven.
Aku baru menangkapnya.
Ada apa? Belum pernah lihat naga?
Ayo. Bawa masuk ke gudang.
Coba lihat, teman-teman!
Pete, Grace tidak ingin ini terjadi.
Ia cantik, 'kan?
Atau tampan? Apa pun kelaminnya.
Percayalah. Kemari secepatnya.
Natalie,
tunggu di sini bersama Pete.
Apa yang akan terjadi pada Elliot?
Entah, tapi Ayah akan cari tahu.
Kau harus tetap di sini.
Paham? Bisa tunggu di sini?
- Baik.
- Terima kasih, Sayang.
Pete, kami akan bereskan ini.
Aku janji.
Baik. Kau sudah menangkapnya.
Lalu mau diapakan?
- Mau kuapakan?
- Ya.
Aku tahu persis mau kuapakan.
Kau tidak tahu, ya?
Dengar. Aku belum memutuskan.
Satu hal yang pasti.
Naga ini akan membuatku terkenal.
- Orang akan datang melihatnya.
- Gavin.
Jack boleh ambil pabrik ini.
Naga ini milikku.
Tidak! Hentikan.
Mereka apakan dia?
Mereka mencari tahu dia itu apa
dan dari mana asalnya.
Juga kenapa belum pernah melihatnya.
Apa yang kau lakukan?
Keluarkan senjata itu.
Dia datang dari hutan, seperti aku.
Kau serius?
Kenapa mereka tak bisa biarkan kami pergi?
Kami akan pergi.
Kami takkan bertemu siapa pun lagi.
Seperti dulu.
Tapi aku masih ingin bertemu denganmu.
Kau gila?
Kau tak tahu kemampuan makhluk ini.
- Kau tahu?
- Ya.
Jika dia bangun, dia bisa
menghabisi seisi kota ini.
Jack, itu monster.
Itu bukan monster. Itu hewan.
Dia terluka dan takut.
Grace, tunggu.
Kau butuh bantuan.
Kau butuh Pete.
Kalian lihat?
Kalian melihatnya?
Ya.
Ayo.
Di atas sana.
Minggir. Sherif!
- Sherif!
- Jack.
Minggir. Mundur. Sherif!
Minggir! Sherif!
Terima kasih sudah datang.
Jack, ada apa sampai
aku harus panggil bantuan?
Kau harus masuk dan melihatnya.
- Gavin.
- Biar aku bicara.
Apa yang ingin saudaraku perlihatkan
adalah milikku.
Aku yang menangkapnya.
Apa pun kata orang, itu tetap punyaku.
Dia milikku.
Aku mau melihatnya!
Kenapa kami berdiri di luar?
Bisa kami masuk dan melihatnya?
Elliot, kau tidak apa-apa?
Ada apa di dalam?
Aku peringatkan.
Makhluk ini berbahaya.
Hanya aku dan awakku yang tahu
cara menghadapinya.
Jadi, saat kau masuk, tetap tenang.
Jangan mengejutkannya.
Aku tidak mau ada yang dimakan.
Gavin, tunggu.
Dengar, Grace, kita tidak
di hutan lagi, jadi, yang di dalam...
Kalian boleh di luar
bicara soal "apa yang di dalam"
sampai bosan.
Aku hanya ingin melihatnya. Minggir.
Kami menunggu. Ayolah.
Bukalah.
Ada apa ini?
Permisi, Sherif.
Sepertinya macet.
Ayo. Siapa di dalam?
Hei, bukalah.
Elliot.
Kau bisa terbang?
Lebih kuat!
Aku tak lihat apa-apa.
Tadi di sini.
Apa yang tadi di sini?
Ia kabur.
Ayo, kita harus menemukannya! Minggir!
Apa yang kabur?
Kau harus lihat sendiri. Ayo.
Abner, periksa halaman.
Woodrow, periksa sisi selatan.
Sherif, bisa minta orangmu
menyebar?
Kita butuh helikopter,
karena naga ini bisa terbang.
Naga?
Jack, kau menyuruhku kemari
karena naga?
Aku tak bisa jelaskan, tapi dia jujur.
Tadi di sini.
Masih di dalam.
- Apa?
- Naganya.
Naganya masih di dalam.
Kita harus tolong mereka.
Bagaimana cara mengeluarkannya?
Kau bisa mengemudi?
Bisa, tapi truk ayahku
tidak punya tombol sebanyak ini.
Hentikan, Nak.
Kakimu tidak sampai ke pedal. Geser.
Tunggu!
Aku tak mau menyakiti temanmu.
Aku ingin bantu.
Masuklah.
Kita lihat apakah ini...
Hei, Kawan.
Pakai sabuk pengaman.
Pegangan kuat-kuat!
Kukira tadi gigi mundur.
Astaga.
Itu tidak nyata, 'kan?
Ikuti naga itu!
Hei!
Maaf.
Suruh naga itu pegangan. Kita dikejar.
Perhatian seluruh unit.
Kami arah timur
di Jalan Millhaven mengejar...
Naga! Seekor naga!
Kau tak bisa bilang naga di radio.
Elliot!
Terbanglah!
Ayo.
Lebih cepat!
Itu Meacham!
- Menepi!
- Hei, menepi!
Tidak akan!
Itu nagaku!
Dia tak melambat.
Dia tak berhenti.
Dia akan berhenti.
Dia sudah gila.
- Berhenti!
- Aku berusaha.
Dia tidak segila itu.
Pegangan kuat-kuat.
Terpaksa pakai cara lain.
Elliot! Tidak!
Hei!
Jack.
Hentikan!
Hentikanlah!
Jack!
Mereka takkan menyakiti kita.
Kumohon!
Hentikan! Elliot, hentikan!
Jangan sakiti mereka!
Aku butuh mereka!
Aku butuh mereka.
Jack, keluarlah!
Gavin?
Pecahkan kacanya!
Ayo, aku menahanmu!
Ayo, Elliot!
- Ayah!
- Terbang!
Ayo. Ayo!
Ayo!
Ayah!
Tidak, Grace.
Ayo, Elliot.
Ayo.
Grace.
Aku tahu.
Pete.
Pete! Tunggu!
Kita tak bisa di sini lagi.
Orang tahu kau di sini.
Mereka akan mencarimu.
Tapi aku tak bisa menghilang.
ELLIOT TERSESAT
BUKU INI MILIK PETE
UNTUK PETE, DENGAN CINTA, IBU DAN AYAH
Mencoba menemukan keluarganya
Ibuku, Ayahku kata Elliot.
Mereka tak di hutan.
Kutunjukkan jalan keluar.
Tapi aku tak mau meninggalkanmu.
Sayang, lihat.
Tak ada yang melihat naga itu lagi.
Aku tak pernah menceritakannya lagi.
Tak perlu. Tidak setelah hari itu.
Orang mencarinya di mana-mana,
tapi ia tidak ditemukan.
Ada yang bilang ia terbang
ke hutan lain jauh dari sini.
Tapi itu hanya cerita.
Waktu berlalu.
Anak-anak bertumbuh.
Pepohonan meninggi. Cerita terlupakan.
Pada akhirnya,
bahkan cerita terbaik pun akan berakhir.
Tapi aku tahu seseorang
yang akan berkata sebaliknya.
Ada satu anak yang bisa
menceritakan seluruh kisahnya.
Bahkan dia bisa ceritakan
peristiwa berikutnya.
Dia tahu Bintang Utara
yang paling terang.
Dia tahu ada keajaiban di hutan,
asal kau tahu tempatnya.
Dia tahu naganya masih di luar sana.
Mungkin jika kau beruntung,
anak yang sama itu,
anak paling berani yang pernah kukenal,
dia bisa beri tahu tempat menemukannya.