"Bersukalah pemuda di masa mudamu"
-Pengkotbah
Astaga! Apa itu sama
seperti yang kupikirkan?
Baiklah, Semua.
Selamat datang di Nam. Ikuti aku.
Aku dalam masalah besar.
Orang baru!
Kalian akan menyukai Nam.
Selamanya.
365 hari lagi baru pulang.
Astaga.
September 1967 -
Pasukan Bravo, Infanteri 25
dekat perbatasan Kamboja
Hati-hati yang di bawah!
Morehouse, maju pelan-pelan.
Siapa yang di belakang Charlie?
Eagle, Ripper Six. Diikuti:
Lemur, Alfa, Whiskey,
Alfa, Foxtrot...
Warren, kau jaga pinggir.
- Huffmeister!
- Apa?
- Kau punya rokok?
- Tidak.
Xin loi.
Bravo 2-6.
Kenapa tertunda lagi?
Kesulitan dengan kompas lagi?
Jalan terus, Nak.
Apa yang kau tunggu?
Dia takkan menggigitmu.
Itu musuh baik.
Baik dan mati.
Anak baru. Hei, Anak baru!
Bravo 2-6 bilang kita
mengganggu mereka. Ganti.
Bilang padanya persetan.
Ini Bravo 2-5. Pemberitahuan.
Kami segera pergi. Keluar.
Ada apa denganmu, Taylor?
Kau bajingan lemah.
Maaf, Sersan.
Suruh anak baru yang lain kemari. Gardner.
- Dan Dokter.
- Gardner, Dokter, kemari!
Gardner, Dokter, ke depan!
Gardner, naik ke atas bukit, gendut!
Cepat, bokong besar!
Kau baik-baik saja?
Semut. Leherku penuh semut.
Kau penuh semut merah.
Semut merah itu menggigit.
Semut hitam yang terburuk.
Cepat, bokong besar!
Aku sangat lelah!
Sedikit saja.
Jangan minum terlalu banyak.
Kau tak boleh minum lagi.
Aku tak mau kau sakit perut.
Bawaanmu terlalu banyak.
Kau tak butuh separuh dari sampah ini.
Kubantu kau membawanya.
Tapi lain kali
biar kuperiksa dulu bawaanmu.
Terima kasih, Sersan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
2-2, ini 2-6.
Aku tahu ada helikopter
yang datang menuju posmu.
Bravo 6, pemberitahuan.
Helikopter pembawa suplai
sudah datang. Ganti.
Ayo, Semua!
Turunkan amunisi itu sekarang!
Cepat!
Bukan D-E-R-E.
Tapi D-E-A-R (sayang).
Dan Sarah huruf R-nya satu, King.
Kau bodoh!
Tak masalah. Dia tahu maksudku.
Dia tak begitu pintar baca tulis.
Lihat sampah ini! Babi lagi!
Tukar kalkunmu dengan babi ini.
Aku tak bisa makan sampah ini.
Kau mengisap apa?
Kuharap kau tak dapat tugas mencuci itu.
Bokongmu perlu dilatih.
Pria kulit putih? Apa yang kau tunggu?
Tanah itu takkan berlubang sendiri.
Ayo. Gali tanah itu!
Waktumu tak banyak! Gali!
Ada yang menulis
"Neraka adalah alasan
yang tak masuk akal."
Itulah tempat ini, neraka.
Aku membencinya, padahal baru seminggu.
Minggu yang menyebalkan, Nenek.
Hal tersulit yang kulakukan adalah
ke desa tiga kali dalam minggu ini.
Entah apa yang kulakukan.
Musuh bisa tepat di depanku
dan aku tak tahu.
Aku sangat lelah.
Kami bangun pukul lima agi,
berjalan seharian,
berkemah pukul empat atau lima,
gali lubang perlindungan, makan.
Lalu melumpuhkan serangan malam
atau radio musuh.
Tak ada yang mengajariku
karena aku orang baru.
Tak ada yang peduli dengan orang baru.
Mereka bahkan tak tahu namamu.
Nyawa orang baru tak berharga
karena belum memberikan kontribusi.
Jika kau akan terbunuh di Nam,
sebaiknya pada minggu pertama.
Menurut logika,
kau tak perlu menderita lama-lama.
Jika beruntung,
kau diam di perbatasan
menjadi penjaga.
Mungkin kau bisa tidur
tiga atau empat jam.
Tapi kau tak benar-benar tidur.
Kurasa aku tak bisa
terus begini selama setahun.
Aku membuat kesalahan besar datang kemari.
Tadi ada serangan mendadak.
Batalion 3 ditembaki
15 km sebelah utara dari sini.
Charlie menaruh ranjau di pohon.
Menghancurkan seluruh pasukan. Sial.
Dua letnan dan satu kapten terbunuh.
Astaga.
Siapa yang akan menyergap?
Elias, bawa pasukanmu keluar.
Warren, tetap di sini,
tapi suruh Tex dan Junior keluar.
Diterima.
Bergerak dalam 20 menit.
Kupikir giliran O'Neill malam ini.
Tidak. Tubbs dan Morehouse
kekurangan orang.
Fu Sheng istirahat besok.
Kau mau mengirim mereka?
Kau suruh orang baru, sobat.
Mereka tak tahu apa pun
dan mungkin nanti ada masalah.
Pikirkan itu.
Hebat. Kau mau aku berbuat apa?
Menyuruh orangku maju
agar si pemalas baru datang bisa tidur?
Hei, O'Neill, istirahatlah.
Tak perlu jadi bajingan tiap hari.
Elias, siapkan orang-orangmu.
Dia sudah tiga tahun di sini,
dikiranya dirinya Tuhan.
O'Neill, penembak dekatmu
tetap di sini, tapi kau keluar.
Aku butuh veteran di luar sana.
Sersan Barnes?
Kurasa di depan mereka,
akulah yang harus memberi perintah.
Ya, Pak.
Sial, tampaknya akan hujan.
Akan membasahi kita sepanjang malam.
Akan membuat selangkanganmu berbau busuk.
Sialan. Kita melindungi kulit putih.
Tak ada keadilan di sini.
Apa O'Neill sudah menjilat letnan?
Kenapa kita yang selalu menyergap?
Karena politik, Bung. Politik.
Sudah kutunjukkan foto Lucy Jean?
Belum.
Lucy Jean itu jodohku.
- Dia juga menungguku.
- Dia sangat cantik.
Kau beruntung, Gardner.
Kau punya foto pacarmu?
Berarti ada gadis yang
tak beruntung di rumah, bukan?
Masukkan ini.
Tak perlu bawa ini.
Kita tak butuh ini. Berbalik.
Ayolah.
Tex! Kau dapat Junior dan Taylor.
Elias, jangan macam-macam denganku.
Aku tak mau mati malam ini.
Jauhkan mereka dariku.
Kau dapat Taylor.
Gardner, kau bersamaku.
Jika terjadi sesuatu padamu,
kau hilang atau terpisah,
- jangan berteriak, paham?
- Ya.
- Duduk tenang dan kami jemput kau.
- Baiklah.
Siapkan senjata!
Kunci dan isi!
Ibu dan Ayah tak mau aku pergi.
Mereka mau aku seperti mereka.
Dihormati, pekerja keras,
rumah kecil, keluarga.
Aku muak dengan dunia mereka, Nenek.
Kau kenal Ibu.
Sejak dulu aku selalu
dilindungi dan diistimewakan,
aku mau tak dikenal
seperti yang lain.
Menjalankan kewajibanku
untuk negara.
Seperti Kakek waktu PD I,
Ayah di PD II.
Ya, di sinilah aku. Tak dikenal.
Dengan orang-orang yang terbuang.
Mereka datang dari segala penjuru.
Kota kecil yang tak pernah kau dengar.
Pulaski, Tennessee. Brandon, Mississippi.
Pork Bend, Utah. Wampum, Pennsylvania.
Sekolahnya hanya sampai kelas 2 SMU.
Jika beruntung, nantinya
mereka bisa bekerja di pabrik.
Kebanyakan tak punya apa-apa.
Mereka miskin dan tak diinginkan,
tapi mereka berjuang untuk
masyarakat dan kemerdekaan kita.
Aneh. Mereka di tempat terendah,
dan mereka tahu itu.
Mungkin itu sebabnya
mereka menyebut diri "babi".
Karena babi bisa menerima apa pun.
Mereka yang terbaik, Nenek.
Hati dan jiwanya.
Taylor?
Hei, Lemah, kau berikutnya.
- Apa?
- Kau berikutnya.
Yakin kau bisa menggunakan ranjau?
Ya.
Buka pengamannya dan tekan tiga kali.
Tiga kali. Aku paham.
Jangan sampai gagal, atau kuhajar kau!
- Dengar?
- Ya.
Mungkin bisa kutemukan hal itu
di lumpur-lumpur ini.
Mungkin dari sini aku bisa memulai lagi.
Menjadi sesuatu yang kubanggakan
tanpa berpura-pura.
Manusia palsu.
Mungkin aku bisa melihat
dan mempelajari hal baru.
Aku merindukanmu.
Sangat merindukanmu.
Katakan pada Ibu
aku juga merindukannya. Chris.
Junior.
Cukup.
Giliranmu.
Ini, ambillah.
Ledakkan ranjau sialan itu!
Buka pengamannya! Sial!
Buka pengamannya!
Bantu aku, Junior!
Kemari dan bantu aku!
- Sakit sekali!
- Jangan berteriak!
- Astaga!
- Tenang, Nak.
Dokter, Gardner tertembak!
- Di sana!
- Sial.
Aku tertembak!
- Dokter.
- Taylor tertembak!
- Sial.
Dokter!
Seberapa parah?
Dia tak ledakkan ranjaunya!
Tenanglah. Cuma tergores.
Tekan ini.
Jangan bohong. Seberapa parah?
Dia membiarkan musuh mendekat!
Dia tidur di giliran jaganya!
Aku tak tidur.
Harold, awasi dia.
Jangan sampai dia terguncang.
Diam! Diam dan tahan sakitnya.
Tahan sakitnya!
Red rag, Bravo 6.
Ada NPD di sini. Ganti.
Hei, kecil, kau akan sembuh.
Jangan khawatir.
Harold.
Kau tahu jika akan mati?
Kau merasa semua akan baik-baik saja?
Jangan berpikiran buruk.
Kau akan keluar dari sini.
Kau akan diberi makan tiga kali sehari.
Seprai putih.
Perawat cantik
akan melayanimu jika kau bayar.
Pernah kudengar soal mereka.
Jangan menghiburnya.
Bajingan itu tertidur.
Dia membiarkan musuh mendekat!
Tutup mulutmu, Junior.
Tenanglah.
Tak terlalu buruk...
sekarat.
Berapa lama?
Helikopter dalam perjalanan.
Bertahanlah. Kau pasti bisa.
Ayo, Gardner, bertahanlah.
Kau pasti bisa!
Ayolah. Jangan menyerah.
Ayo, Gardner! Bantu aku.
Jangan menyerah!
Lihat baik-baik semua ini.
Tanamkan dalam ingatanmu.
Jika kau mengacau dalam perang,
kujamin kau keluar dari hutan
dalam kantung mayat.
Dalam perang, kau harus
selalu berjaga-jaga.
Itu berlaku untukmu, Bodoh.
Tak ada yang tidur dalam penyergapan.
Orang selanjutnya yang kutemukan
tidur dalam penyergapan,
aku sendiri yang akan
membuatnya menderita.
Aku serius.
Tandai dan masukkan dia ke kantung.
Aku tak tertidur, Sersan.
- Junior yang tidur.
- Diam, Pengecut.
Kau dalam masalah besar, Nak.
Alasan adalah sampah.
Semua pasti punya.
Cukup!
Ada dua orang terluka di sini.
Kumpulkan sisa amunisi kalian.
Jangan tinggalkan apa pun untuk musuh.
Junior...
bawa Gardner.
Dia masih hidup jika diberi waktu
lebih banyak untuk belajar.
Hei, Taylor. Apa kabar?
- Baik. Dapat tugas ringan. Tiga hari.
- Serius.
Sayang kita di markas.
- Kau bawa apa? Bir?
- Kucuri dari perbekalan Top.
Dia mencurinya dari kita.
Kau dapat tugas di garis belakang?
Ya, tampaknya begitu.
Dari mana kau dapat bir itu, Nak?
- Kutemukan.
- Kau temukan?
Kau harus melaporkan ini
sekarang juga, Nak.
Kalian berdua, ikut aku.
Ada pekerjaan untukmu.
Sialan!
Aku terlalu pendek untuk tugas ini.
Mereka selalu mempermainkan kita.
Tak ada istirahat.
Semua ini politik. Politik sialan.
O'Neill pasti sudah sangat menjilat Top.
Tidur dan bangun.
Sebentar lagi dan aku akan pergi.
- Kembali ke dunia.
- Kudengar kau.
Kurang dari 100 hari lagi.
92 hari lagi.
17 April. Kembali ke California.
Aku akan duduk di luar
memperhatikan para gadis di pantai.
Selancarnya pasti enak.
Bulan Maret di Tennessee.
Wangi cemara.
Gadis cantik di tepi sungai.
Astaga!
Hei, Taylor, kau berapa hari lagi?
- 300 berapa?
- 32.
332 hari.
Xin loi.
Aku bahkan tak ingat
kapan pernah mencapai 332 hari.
Kau harus hitung dari belakang,
contohnya kau sudah 40 hari.
Berpikirlah positif.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
- Kau tampak terpelajar.
- Aku mengajukan diri.
Apa?
Aku mengajukan diri.
Aku keluar dari kampus,
dan masuk infanteri untuk perang Vietnam.
Kau mengajukan diri untuk ini?
Kau percaya itu?
Kau gila, keluar dari kampus.
Itu tak berguna.
Aku tak belajar apa pun.
Kenapa anak miskin harus perang
dan anak kaya tak usah?
Tampaknya di sini ada ksatria.
Tampaknya begitu.
Sial.
Kalau begitu kau pasti kaya.
Semua tahu...
yang miskin selalu
dipermainkan oleh yang kaya.
Selalu, selamanya.
Jika kau hebat, kukenalkan kau
pada orang-orang penting.
Siapa?
Nanti kau tahu.
Ada apa?
Yang Mulia telah tiba.
Apa yang terjadi?
Kupikir kau
bersenang-senang di Kamboja.
Kenapa kau ada di sini?
Ini bukan Taylor.
Taylor tertembak.
Ini Chris. Dia baru dibangkitkan.
Kau payah, Taylor?
- Apa?
- Kau payah atau apa?
Silakan. Isaplah.
Ini!
Semua sudah terbongkar.
Hei, bung. Ada apa?
Jika kau mengembik,
lakukanlah dengan benar.
Kau aneh.
Kau masih anak-anak.
Aku tak mau buang waktu denganmu.
- Baru pertama kali?
- Ya.
Kalau begitu kau sudah mabuk.
Rasanya enak?
Ya.
Kini leherku tak sakit lagi.
Bagus.
Masukkan mulutmu ke sini.
Di mana yang lain?
Mereka mabuk.
Dasar bodoh.
Mereka merasa istimewa.
Dengar. Itu lagu yang buruk.
Suara orang kulit putih. Cuma itu.
Tak masuk akal seperti kau.
Semua mengeluh
tentang kehilangan wanita,
tak punya uang untuk beli bir.
Persetan omong kosong itu!
Aku butuh lagu Motown, paham?
Kenapa kau bicara begitu?
- Junior, kau pernah merokok?
- Itu benar.
Kalian selalu menekan orang kulit hitam
dan mengorbankannya.
Tapi akan tiba saatnya
orang kulit hitam menyerang balik.
Sederhana. Bebaskan pikiranmu,
bokongmu akan mengikuti.
Ya, aku paham.
Kau mengisap itu
dan semua jadi aneh.
Kau dengar musuh menaruh
bahan kimia di rumput
supaya kita tak menyerang,
kita menjadi tenang.
Tapi jangan khawatir, Bunny,
kau sudah jadi pembunuh.
Tapi aku tetap ingin wanita kadang-kadang.
Tak ada yang seperti itu,
kecuali mungkin Indy 500.
Satu-satunya cara adalah
jika wanita itu mati dan menyerah,
lalu itu baru mungkin!
Apa kabar, Bunny?
Letnan. Lihat ini.
Kau suka ini?
Bagus.
Akan kukirim ke rumah.
Hei, Junior.
- Letnan.
- Halo, Pak.
Rodriguez, altarmu bagus.
Terima kasih, Pak.
- Kau butuh sesuatu?
- Tidak, Pak.
Tunggu dulu. Pria ini tiga
atau empat kali lebih besar dariku.
Dia dalam cengkeraman kematian O'Neill.
Dia tak tahu akan mengompol
atau jadi buta!
- Apa pendapatmu, LT?
- Apa kabar, Red?
Buruk.
Bajingan ini punya semua kartu bagus.
Full house.
Tampaknya kau baik-baik saja.
Ya, dan aku bahkan belum menipu.
Letnan, mau minum bir Kentucky?
Terima kasih, Sandy.
Mau main, Letnan?
Tidak. Aku tak mau
diperkosa oleh kalian.
Kenapa, Letnan? Kau menyimpannya
untuk siapa? Orang Yahudi?
Aku harus pergi.
Sampai nanti.
Selamat bersenang-senang.
Itu adalah orang yang menyedihkan.
Bagaimana menurutmu, Bob?
Orang seperti itu bisa berhasil?
Ya atau tidak?
Itulah yang kurasakan.
Kadang aku hanya perlu
melihatnya, dan tahu...
orang ini takkan berhasil.
Tak mungkin.
Tahun Baru. 1968.
Biasa-biasa saja. Tetap hidup.
Banyak gerakan dekat perbatasan Kamboja.
Resimen NVA menyeberang.
Banyak baku tembak, penyergapan.
Kita jatuhkan bom,
lalu menerobos hutan seperti hantu.
Lubang perlindungan.
Di mana?
Bravo 2, Bravo 2-5. Ada lubang
perlindungan di sini. Ganti.
2-5, 2. Diterima. Tempat terlihat.
Dua orang menuju ke sana. Ganti.
Bravo 6, Bravo 2.
Ada lubang perlindungan di depan.
Kami menuju ke sana. Ganti.
Sampai jumpa minggu depan.
Taylor, pergi ke sisi itu,
sekitar 50 meter.
Washington, lindungi sisi ini.
- Ya, Pak.
- Cepat, Harold.
Sial.
Sial! Astaga, lihat itu.
Tekonya masih mengepul.
Mereka baru pergi!
Ini menyeramkan, Sandy. Ayo pergi.
Hati-hati!
Lihat ini, Sal. Kita dapat peta.
Kita dapat dokumen S-2.
Itu dokumen musuh. Ayo pergi!
Tidak, Sal, ini penting. Ini penting.
Ayo. Cepat pergi.
Ini jebakan! Menunduk!
Paramedis!
Ya Tuhan!
Sialan.
Dua orang mati. Ada ledakan.
Ini... Kami butuh bantuan, Pak.
Secepatnya.
Pergi dari sini!
Satu ledakan lagi, kalian semua mati!
Rodriquez, cepat! Junior, cepat jalan!
Letnan.
Bilang Bravo 6, kita butuh teknisi.
Pos ini penuh jebakan.
Mereka menuju kemari.
NVA terlihat di desa
500 meter dari sungai.
Bravo 6 menyuruh kita ke sana secepatnya.
Juga, tinggalkan empat orangmu
dan paramedis di sini.
- Baik.
- Lakukan.
Kumpulkan orang-orang! Ayo jalan!
- Hei, di mana Manny?
- Manny!
Manny, di mana kau?
Kita harus sampai desa sebelum gelap.
Elias dan tiga orang tetap di sana
mencari Manny dan menunggu teknisi.
Tapi King yang menemukannya,
sekitar 1.000 meter dekat sungai
tak jauh dari desa.
Itulah akhir misterinya.
Keparat.
Desa itu, yang sudah berusia 1.000 tahun,
tak tahu kami datang.
Jika tahu, penduduknya pasti sudah lari.
Kemarahan kami mengumpul di Barnes
dan lewat dia, Kapten Ahab kami,
akan memperbaiki semuanya.
Hari itu, kami mencintainya.
Itu dia, Sersan.
- Coba periksa.
- Ya, baik, Sersan.
Tubbs, Ebenhock. Ayo.
Buang mimik tololmu itu!
O'Neill, kumpulkan penduduk.
Hei, babi-babi.
Bunny, kau harus kumpulkan penduduk.
Menyebar di sisi kanan.
Perhatikan sisi belakang.
Ayo!
Kau punya apa?
Ke sana! Cepat!
Ayo, cepat!
Cepat, Junior, bawa mereka masuk.
Keluar dari sana, tolol! Cepat!
Ayo!
Masukkan mereka ke kandang babi!
Berikan granat.
Mundur! Diam!
Ledakkan lubang!
Diam!
Bawa mereka pergi!
Sial! Ada satu di sini.
Keluar dari lubang!
Keluar dari sana. Cepat! Ayo!
Tenanglah! Mereka takut!
Mereka takut? Bagaimana denganku?
Aku muak dengan semua ini!
Ayo, cepat!
Awas kau!
Kau pikir mereka berjuang untuk apa?
Ada satu lagi!
Hei!
Ada apa di sini?
Mereka punya empat
senapan mesin Cekoslowakia.
Ada dua, empat...
Barnes, mereka punya cukup beras
untuk dimakan seluruh resimen.
Sersan Warren, bawa ketuanya kemari.
Tubbs, pergi dari situ!
Junior, bakar!
Apa masalahmu? Aku takkan menyakitimu!
Apa aku tampak akan menyakitimu?
Kenapa kau tak mendengarkan aku? Kenapa?
Bodoh! Kau benar-benar bodoh!
Cepat kemari!
Kemari, Sialan! Kenapa kau tersenyum?
- Kenapa kau tak dengarkan aku?
- Bunuh saja!
Kenapa kau tersenyum?
Kau mau kubuat tersenyum?
- Kau mau kubuat tersenyum?
- Benar!
Menarilah, Bajingan!
Menarilah, kaki satu!
Menarilah!
Kaki satu sialan!
Ayo. Kita pergi.
Kau pengecut! Dia mentertawakanmu!
Begitulah cara mereka tertawa.
Ya, benar!
Kau sangat menyesal, bukan?
Kau amat menyesal
soal Sandy, Sal, dan Manny.
Sudahlah, Bunny. Ayo pergi.
Bagaimana menurutmu?
Astaga! Kau lihat kepalanya terbelah?
Tak pernah kulihat otak
seperti itu sebelumnya.
Aku yakin nenek jalang ini
yang mengatur semuanya.
Mungkin dia menggorok leher Manny.
Dia akan memotong testisku jika bisa.
Bunny, kita pergi sekarang,
kejadian tadi tak pernah ada!
Kau paham, Taylor? Tak terjadi apa pun!
Ayolah, kita bunuh dia!
Bunuh seluruh desa.
Ada bekas luka di tubuhnya, Sersan.
Pergi dari sini, Tubbs.
Dari mana dia dapat luka-luka ini?
- Katanya dia kena ledakan bom.
- Dia bohong.
Tanyakan kenapa semua
senjata ini ada di sini.
Mereka tak punya pilihan.
NVA bunuh ketua yang lama
karena menolak.
Semua beras itu milik mereka.
Omong kosong, Lerner.
Siapa musuh yang kita tangkap
di tepi sungai?
Dia tak tahu. NVA sudah
berbulan-bulan tak datang.
Mungkin dia pengintai.
Tentu. Seorang pengintai.
Bagaimana dengan beras dan senjata?
Untuk siapa?
NVC!
Bajingan ini paham ucapanku.
- Benar 'kan?
- Sudah pasti.
Dia bohong!
Bunuh bajingan itu!
Mungkin akan ada yang mau bicara.
Katanya dia tak tahu apa pun.
Dia bersumpah tak tahu, dia benci NVA,
tapi mereka datang semaunya
vi p2 1. e u.o rg
- dan mengambil alih.
- Apa kata wanita itu?
Dia tanya kenapa kita membunuh babi,
mereka petani,
babi itu sumber penghasilan.
Astaga!
Tutup mulutnya!
Suruh dia bicara
atau aku akan membunuh lagi.
Katakan padanya, Lerner!
Serahkan pada kami.
Ayolah! Bunuh semua penduduk desa ini!
Ayolah, Sersan. Kita tunggu apa lagi?
- Ayo bunuh mereka!
- Minggir!
Ini putrinya, benar?
Kau berbohong! Kau Vietkong!
Barnes!
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur.
Ini bukan pertunjukanmu.
Kau bukan regu tembak, bodoh!
- Hajar dia!
- Ayo, Barnes!
Hajar dia!
Tembak kepalanya!
Ayo, Elias.
Kirim dia ke neraka!
Sialan! Ayo, hentikan!
Hentikan!
Elias, tenanglah.
Kubunuh kau, Elias!
Aku bersumpah, kubunuh kau!
Kau akan kukirim ke LBJ!
Kotoran ini takkan hilang, bodoh!
Hentikan! Diam!
Hentikan! Dengar!
Kapten menyuruh kita
membakar tempat ini, dengar itu?
Bakar tempat ini!
Ledakkan semua senjata musuh!
Kumpulkan Vietkong dan ancam mereka!
Waktu kita tinggal sedikit!
Letnan, kenapa kau tak berbuat apa-apa?
Apa maksudmu?
Kau tahu maksudku.
Tidak. Aku tak tahu maksudmu, Elias.
Kerjakan! Cepat!
Kau dengar perintah Letnan!
Taylor, cepatlah, demi Tuhan!
Kumpulkan senjata dan pergi!
Cepat, Harold.
Ledakkan lubang!
Hei, ayolah.
Kau bajingan! Pergi dari sini!
Pergi!
Jangan lakukan itu!
Bajingan! Apa ini?
Kau pria homoseks, Taylor?
Apa masalahmu? Wanita itu musuh.
Dia manusia!
- Sialan!
- Kau banci, Taylor!
Binatang! Kalian semua binatang!
Banci bodoh!
Kau tak pantas di Nam.
Ini bukan tempatmu.
Kau tak paham, ya?
Kau benar-benar tak paham.
Tak apa-apa.
Pergi dari sana!
Ayo, simpan kelaminmu, kita pergi.
- Aku tak melihat apa pun, Pak.
- Aku melihat.
Sersan Barnes melaporkan
bahwa orang itu adalah NVA.
Dalam laporanku, Letnan Wolfe
adalah saksi penembakan itu.
Baiklah, Elias.
- Staf Sersan Barnes.
- Pak!
Beri aku laporan lengkap
saat kita tiba di CP.
Beres, aku juga punya
banyak saksi mata, Pak.
Jangan sekarang, Berengsek!
Kita akan membahasnya di markas.
Dan aku berjanji,
jika kutemukan pembunuhan ilegal
akan ada pengadilan militer.
Sekarang, aku perlu semua bantuan,
jadi kalian harus berbaikan.
Staf Sersan Barnes.
Sersan Elias. Kalian dengar?
- Ya, Pak.
Kita akan kembali
ke lubang NVA itu besok,
kali ini dari timur.
Kalian istirahatlah,
dan kembalilah ke CP
pukul 19:00 untuk pengarahan.
- Ya, Pak.
Kau pikir dia peduli pada kita?
Kau bisa dibunuh, Harold,
kau menghalangi Barnes.
Dan Bunny? Dia itu gila.
Aku takut padanya.
Kalian terlalu terpaku
dengan omong kosong ini.
Musuh ini lebih pintar
dari yang kau pikir.
Barnes pintar.
Mereka semua NVA.
Dia sudah menuntun kita sejauh ini.
Kita pasti berhasil.
Entahlah, Holmes.
Orang Kristen takkan masuk ke desa,
memenggal kepala dan semacamnya.
Semua ini benar-benar
di luar kendali.
Bagiku, kau tampak tak bisa
membedakan hal itu
melihat kau selalu menembakkan senjata.
Entahlah, Sobat...
tapi hatiku terluka.
Jangan khawatir, Sersan.
Elias takkan bisa membuktikan apa pun.
- Dia pembuat onar.
- Elias pengecut.
Seperti politikus di Washington
mencoba berperang
dengan satu tangan di buah zakar.
Di sini tak ada gunanya
dan tak ada waktu untuk sidang.
- Sersan.
- Terima kasih, Bun.
Apa yang terjadi, Bob?
Benar, Sersan!
Elias berengsek.
Dia benar-benar pengadu.
Dia akan menyulitkan kita semua.
Seseorang harus menendang bokongnya.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Akan ada investigasi atau apa?
Bob?
O'Neill, kau terlalu khawatir.
Sersan akan mengatasinya.
Malam yang indah.
Aku suka tempat ini di waktu malam.
Bintang-bintang...
Tak ada istilah benar atau salah.
Mereka hanya ada di sana.
Tepat sekali.
Barnes membencimu, ya?
Barnes yakin perbuatannya benar.
Dan kau? Kau yakin?
Pada tahun 1965? Ya.
Sekarang?
Tidak.
Kejadian hari ini hanyalah awal.
Kita akan kalah dalam perang ini.
Ayolah.
Kau benar-benar berpikir begitu?
Kita kalah?
Kita sudah menendangi
bokong orang sejak lama,
kurasa sekarang
giliran kita ditendangi.
Tiap hari, aku berjuang untuk
mempertahankan tak hanya kekuatanku,
tapi juga kewarasanku.
Semuanya buram.
Aku tak punya kekuatan untuk menulis.
Aku tak tahu lagi perbedaan
antara benar dan salah.
Moral para tentara rendah.
Ada perang sipil di tengah pasukan.
Separuh berpihak pada Elias,
Separuhya lagi pada Barnes.
Semua saling curiga dan benci.
Aku tak percaya kami saling berperang,
bukannya melawan musuh.
Menghitung hari, dan hal yang ada
di hadapanku. Tak ada yang lain.
Kuharap keadaanmu baik, Nenek.
Beri tahu Ibu dan Ayah, aku...
Beri tahu saja mereka. Chris.
Hei, Nak. Aku tahu kau pikir
bisa dapat tugas mencuci.
Sial, harusnya kucat kulitku putih
jadi tugasku mudah.
Aku dapat izin permohonan untuk disunat.
Aku akan keluar dari sini.
Kau akan menjadi rabi?
Lintah.
Baiklah! Semua maju!
Jangan minum itu.
Kau bisa kena malaria.
Kuharap begitu.
Ayo jalan.
Dokter! Kemari! Lerner tertembak!
Sersan Warren tertembak!
Ada apa?
Mereka pakai RPG! Ini penyergapan!
Mereka menunggu kita di sini!
- Siapa yang tertembak?
- Lerner dan Warren.
Kau mau ke mana?
Sialan, kalian semua!
Tembakkan senjata kalian!
Bagus!
Awas! Roket!
Mana Lerner?
Dia di sana! Dekat batang pohon!
Misi tembakan.
Koordinat: 6-4-9-4-0-2.
Arah: 6-1-0...
Sesuaikan arah. Ganti.
Letnan, artileri terhambat!
Kulihat jalan pintas.
Kubawa beberapa orang ke sana.
Bawa Barnes!
Elias, empat orang tertembak.
Aku harus bagaimana?
Di mana Pasukan Merah?
Suruh mereka kemari secepatnya!
Elias, sedang apa kau di belakang sini?
Ada lubang di sini.
Pasukan tiga menuju kemari, kita di sini!
Jika musuh masuk ke sini, kita akan
membunuh orang kita sendiri.
Kita saling menembak.
Tampaknya agak mustahil.
Pernah kulihat terjadi.
Ia Drang tahun 1966.
Mereka menghancur leburkan kita.
Aku perlu tiga orang.
Baik, silakan! Pergilah!
Teruslah menembak.
Aku tak mau ke sana
tanpa perlindungan.
Tak usah mengajariku.
Ini perangku, Elias.
Tunggu giliranmu memimpin sendiri.
Di sini, kau anak buahku!
Bergeraklah sekarang!
Kau bajingan, Barnes.
Suruh O'Neill kemari!
Dua Charlie, ini dua. Perhatian...
Merunduk!
Amunisi!
Sersan! Kehabisan peluru!
Astaga!
Lepaskan!
Paramedis!
Astaga! Paramedis!
Satchel serang!
Dokter!
- Dokter, tolong aku.
- Baik, berbaringlah.
Astaga.
- Kau tak apa-apa?
- Jangan tinggalkan aku.
- Kau baik-baik saja?
Gator, kau akan selamat.
Jangan tinggalkan aku.
Kau akan baik.
- Buka ranselmu.
- Bertahanlah.
Taylor, kau akan ikut kami.
Kumohon jangan pergi.
- Kau akan selamat.
- Ayo.
Dokter, rawat dia.
Redleg. Ini posisi Ripper Bravo 2.
Penyesuaian, jembatan.
Bajingan bodoh!
Koordinat apa yang kau berikan?
Kau membuat banyak orang mati
karena misi serangmu kacau.
Kau tahu itu? Kau tahu itu?
Sialan!
Redleg! Ripper Bravo 2.
Periksa tembakanmu!
Mereka datang.
Awasi wilayah ini.
Tembak semua yang bergerak.
Mereka akan datang dari sana.
Jika ada yang berhasil lewat, kita mati.
Kau mau ke mana?
Sekitar 100 meter ke arah sungai
andai mereka coba mengepung kita.
Pasukan 3 akan datang dari belakang.
Awasi mereka.
Hei. Boleh aku ikut?
Tidak. Lebih cepat jika aku sendirian.
Serahkan semua pada artileri.
Suruh pasukan mundur ke gereja
dan bergabung dengan Pasukan 3.
Paham?
Bagaimana dengan Elias?
Jika kita mundur, dia sendirian.
Kerjakan perintahku, Letnan.
Kupanggil dia.
- Aku berhasil membunuh dua orang.
- Aku satu.
Ho Chi Mich bajingan!
Crawford!
Astaga.
Berengsek. Aku tak menyangka
akan tertembak.
Kena paru-paru.
Kau sudah bunuh dua musuh.
Di mana Elias?
Sersan, banyak musuh lewat sana.
Kita berhasil bunuh tiga.
Artileri akan mengambil alih.
Kita mundur.
Bawa temanmu yang terluka
kembali ke gereja. Cepat.
- Elias masih di luar sana.
- Akan kupanggil dia.
Bawa Crawford pergi sebelum kalian
melanggar Artikel 15. Cepat.
Cepat!
Kita hampir sampai. Bertahanlah.
- Paramedis, di mana kalian?
- Aku bertahan.
Ya, sudah.
Sebentar lagi kau akan ditolong.
Taylor, kau mau ke mana?
Elias sudah mati. Kembali ke pasukan.
- Ayo jalan.
- Dia mati?
Ya, sekitar 100 meter di belakang sana.
- Kau melihatnya? Di mana?
- Dia sudah mati!
Di sana penuh musuh! Jalan terus!
Ayo! Ayo, cepat!
Ayo pergi! Cepat! Cepat!
Kau tak apa-apa, Harold?
Giliranmu selanjutnya!
Kau tak apa-apa!
Sial!
- Musuh menemukan Elias!
- Apa?
Kembali ke sana!
Snake 1-9, Fly 4.
Masih ada satu orang di bawah.
Lepaskan senjatamu.
Tahan tembakan! Hentikan.
Kami akan serang dari sisiku.
Dia membunuh Elias.
Aku tahu itu.
Kulihat matanya waktu dia datang.
Bagaimana kau tahu bukan musuh
yang membunuhnya?
Kau tak punya bukti.
Buktinya ada di matanya.
Aku bisa melihatnya.
Kau melihatnya. Aku tahu pikiranmu.
Ayo kita bunuh dia malam ini.
Aku setuju. Nyawa dibalas nyawa.
Biar pengadilan militer saja
yang menghukumnya.
Persetan dengan pengadilan militer!
Apa kau bercanda?
Siapa yang akan mereka percayai?
O'Neill? Bunny? Wolfe? Omong kosong!
Kau coba itu di pengadilan,
Barnes akan memutar
balik fakta dan menguburmu.
Apa saranmu?
Kusarankan kalian berhati-hati.
Barnes akan memburu kita semua.
Kau akan melupakan Elias?
Saat-saat menyenangkan bersamanya?
Sialan, kau coba sembuhkan
sakit kepala dengan memotong kepala.
Elias tak memintamu
untuk berjuang baginya.
Jika ada surga,
dan aku sungguh berharap ada,
aku tahu dia akan
duduk di sana mabuk berat,
dan mengisap ganja,
karena semua masalahnya
sudah ditinggal di bumi.
Kau salah!
Bagaimanapun, Barnes seorang pembunuh!
Benar.
Taylor, waktu pertama kau kemari,
kau bilang sangat mengaguminya.
Aku salah.
Kau tak pernah benar soal apa pun!
Camkan ini baik-baik.
Barnes telah ditembak tujuh kali,
dan dia tak mati.
Apa itu tak berarti apa pun bagimu?
Barnes tak bisa mati.
Yang bisa membunuh Barnes
adalah dirinya.
Bicara soal membunuh?
Kalian semua ahli?
Kalian tahu soal membunuh?
Aku ingin mendengarnya.
Kau mengisap ganja
untuk lari dari kenyataan?
Aku tak butuh ini.
Akulah kenyataan.
Ada jalan yang seharusnya dilalui,
dan yang sudah dilalui.
Elias penuh omong kosong.
Elias seorang pejuang misi.
Aku takkan melawan
orang yang menjalankan perintah.
Tapi jika dia tak menjalankan perintah,
pasukan akan hancur.
Dan jika pasukan hancur,
kita juga hancur.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Tidak dari kalian.
Tak satu pun dari kalian.
Kalian suka Elias.
Kalian mau balas dendam.
Ya, aku di sini. Sendirian.
Dan tak ada yang tahu.
Enam orang melawanku.
Bunuh aku.
Kalian pengecut.
Bajingan kau!
Ayo hajar.
Bunuh dia, Chris.
Tenang, Barnes. Jangan lakukan itu!
Kau akan membusuk di LBJ.
Sepuluh tahun karena membunuh tamtama.
Sepuluh tahun. Sadarlah.
Jangan lakukan.
Kematian?
Kalian tahu apa soal kematian?
Esok harinya
kami dikirim ke lembah
sekitar 2.000 meter dari Kamboja
menuju perbatasan.
Rasanya seperti kembali
ke lokasi kejahatan.
Kemarin pasukan Alfa dihancurkan
oleh pasukan berjumlah besar.
Pasukan Charlie memeriksa
tempat itu tadi malam.
Ada batalion lain di lembah,
tapi kami tahu kami diumpankan
untuk memancing mereka keluar.
Di luar sana,
ada seluruh resimen NVA 141.
Kemarin malam mereka mencoba
menyerang Pasukan Charlie.
Mereka menemukan petanya.
Temanku di batalion
bilang NVA tahu semuanya tentang kita.
Jarak, garis pohon, senjata, semuanya.
Ini buruk. Perasaanku tak enak.
Kudengar kini kita berada di Kamboja.
Kamboja? Kau bercanda.
Kau memanggilku, Pak?
Ya, Ramucci.
Kini kau memimpin regu Elias.
Regu?
Aku tak tahu kita masih
menyebut pasukan ini regu.
Dengar.
Jaga dua lubang itu,
di sana dan di sana.
Kerja samalah dengan Barnes
di atas sini dan King di bawah sana.
Maaf, Pak
dua lubangku sangat berjauhan,
bisa memuat satu resimen.
Anak buahku tinggal lima.
Aku tak peduli masalahmu.
Sebentar lagi kau dapat orang baru.
Usahakan seperti yang lain.
- Aku tak meminta ini.
- Aku tak mau dengar.
- Kau tak mau dengar?
- Benar.
Karena, sejujurnya, aku tak peduli.
Aku tak peduli lagi.
Ya.
Aku lega tak ikut mereka.
Di luar sana ada binatang
dan dia lapar malam ini.
Mengecewakan sekali.
Sepuluh hari lagi aku pulang,
dan aku masih berurusan dengan ini.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tak menulis surat?
Bagaimana dengan keluargamu?
Nenekmu yang kau ceritakan?
Pacar?
Kau punya orang tua, 'kan?
Pasti ada seseorang.
Tak ada seorang pun.
Kau terlalu banyak mengganja.
Kau harus mengendalikannya.
Membuat depresi.
Kuingat waktu kau pertama masuk hutan,
kau sangat lugu...
Pernah terjebak dalam kesalahan
dan tak bisa keluar?
Ada jalan keluar untuk tiap masalah.
Teruslah berusaha
dan akan kau temukan jalannya.
Berapa lama lagi kau bertugas?
Masalahnya bukan cuma aku.
Tapi cara semua hal dijalankan.
Orang seperti Elias disia-siakan.
Orang seperti Barnes
terus membuat aturan seenaknya.
Jadi, apa tindakan kita?
Diam saja dan menerimanya.
Ini semua tak masuk akal.
Siapa bilang ini masuk akal?
Kau hanya perlu keluar dari sini
dan semua akan baik-baik saja.
Tiap hari, seumur hidupmu.
Sial. Kau cuma berlibur.
King, kumpulkan barangmu.
Kau boleh pulang.
Jangan mempermainkanku.
Kau mau undangan tertulis?
Astaga!
Mereka telah membuat kesalahan!
Mereka memberiku peluang, Taylor!
Beri senjatamu pada Rodriguez.
Waktumu 10 menit sebelum helikopter pergi.
Karena jika kau tak naik,
aku yang akan naik.
Taylor, Francis segera datang.
Hebat, King, aku ikut senang.
Jangan lupakan aku.
Kau tahu alamatku.
Kau tahu bagaimana menghubungiku.
Aku harus bergegas.
Jangan sampai ketinggalan heli.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Ingat, tenanglah.
Jangan banyak berpikir. Jangan bodoh.
Ingat, di sini tak ada pengecut.
Sobatku.
Kuantar kau.
Tenang, King.
Kuambil semua yang bisa kudapat.
Kudengar kau. Sampai nanti.
Aku dalam masalah, Sersan.
Jangan sentuh itu!
Aku harus naik heli.
Jadi, apa masalahnya?
Dia tak bisa jalan.
Sial.
Martin, pakai sepatu botmu.
Dan lain kali kulihat kau menyemprot
obat anti serangga di kakimu,
akan kusidangkan dirimu.
Silakan saja, bajingan!
Tangkap saja aku!
Kirim aku ke Long Binh!
Lakukan semaumu!
Kalian kulit putih
tak bisa lagi mengganggu Junior!
- O'Neill, ambilkan lipan itu.
- Sersan?
Ya. Makhluk panjang,
berbulu, merah dan hitam
yang ada di peti amunisi.
Akan kumasukkan ke celananya.
Kini aku ingat.
Tunggu dulu!
Persetan, aku akan jalan!
Banci! Sersan,
haruskah dia ikut menjaga lubangku?
Ya.
Bob, aku mau bicara sebentar.
Aku tak sanggup lagi.
- Bob, aku mau bicara.
- Ya, ada apa?
Bob, aku dapat cuti Elias.
Akan datang tiga hari lagi.
Aku ingin kembali ke Hawaii
dan menemui Patsy.
Aku tak pernah minta bantuanmu.
Sejujurnya,
kuharap kau mau menaikkanku
ke heli dengan King.
Bagaimana?
Aku tak bisa melakukan itu.
Kau tahu kita butuh
semua orang yang ada.
Bicaralah padaku, demi Tuhan!
Aku hanya minta tiga hari.
Aku sudah bicara padamu, Red.
Jawabanku tidak.
Kembalilah ke lubangmu.
Bob, perasaanku tak enak.
Benar-benar tak enak.
Kurasa aku akan mati di sini.
Kau paham maksudku?
Tiap orang pasti mati, Red.
Sial!
Selamat tinggal!
Di mana penyergapannya?
Mereka bahkan tak mau menunggu.
Mereka melakukannya sekarang.
Sekarang.
Kau tahu, Junior?
Beberapa perbuatan kita,
aku tak merasa kita berbuat salah.
Tapi kadang-kadang...
perasaanku tak enak.
Kukatakan perasaanku.
Aku suka tempat ini.
Kau boleh berbuat apa saja,
tak ada yang peduli.
Kau hanya khawatir mati.
Dan jika itu terjadi,
kau takkan merasakannya,
jadi, apa masalahnya?
Sial. Aku harus satu lubang denganmu?
Seharusnya aku tak kemari.
Jangan khawatir, Junior.
Kau bersama Audie Murphy.
Bravo 3, Bravo 6.
Berikan koordinatmu. Ganti.
Tak bisa, Pak. Kami tak bisa maju.
Musuh ada di pohon-pohon.
Baik, 3 Alfa, tenanglah.
Akan kukirim bantuan secepatnya.
Kukirim asap dulu.
Letnan dan petugas radio mati.
Petanya tak ketemu.
Musuh mengelilingi kami. Ada ratusan.
Bisa kudengar mereka bicara.
3 Alfa, lihat asap itu dan katakan
ke mana kami harus menembak.
Tenang. Bertahanlah.
Kami akan mengeluarkanmu.
Di mana pelurunya jatuh? Ganti.
3 Alfa 6, bagaimana tembakan itu?
Bisa disesuaikan? Ganti.
3 Alfa 6,
jika kau tak bisa bicara,
ketuklah dua kali.
Sial.
Ada suar, di lubang Rodriguez.
RPG.
Taylor. Francis.
Di sini!
Ada apa? Lubang Rodriguez meledak.
Ini dia. Musuh ada di perbatasan.
Sial. Itu dia!
Mereka melewati Pasukan Alfa.
Jika ada yang tak mengidentifikasi diri,
langsung tembak.
Sialan. Bantuan udara datang.
Mereka akan jadi sasaran empuk.
Jangan keluar dari lubangmu.
Diam di sini.
Sialan.
Mereka memeriksa kita.
Mereka turun naik, mencoba lewat.
Baiklah, diam di sini.
Tenanglah. Aku segera kembali.
Whiskey. Foxtrot.
Foxtrot. Echo. Whiskey. Ganti.
Siapa itu?
Jangan tembak!
Itu musuh. Ke sini, cepat!
Sial. Air!
Musuh ada di mana-mana! Ratusan!
Menuju kemari.
Mereka menghancurkan kami!
Kami tak sempat membalas.
- Di mana CP?
- Di belakang sana.
Cepat pergi! Musuh di belakangku!
Mereka tak bisa dihentikan!
Taylor, ayo pergi.
Kau duluan.
Di sana.
Jangan, tunggu dulu.
Keluar dari lubang! Cepat!
Keluar dari lubang!
Mereka akan meledakkannya!
Cepat! Cepat lari!
Mereka akan meledakkan...
- Sialan.
- Tunggu!
Mati kau!
Sangat indah!
Sedang apa kau? Mau ke mana?
Ayo, bajingan!
Kau bisa lebih baik dari itu!
Mereka terus berdatangan! Sialan!
Kembali kemari, pengecut!
Hubungi Bravo secepatnya.
Pasukan Charlie melapor.
Tiga lubang jatuh. Mereka butuh bantuan.
Suruh dua regu Alfa ke sana
sekarang juga. Cepat!
Mana bantuan udaranya?
Kalian berdua mau ke mana?
Tak bisa hubungi siapa pun?
Tidak. Barnes tak menjawab.
2 Bravo, 2 Charlie juga tidak.
Hubungi 6!
Bravo 6!
Parker tertembak! Tarik dia ke dalam!
Musuh melewati perbatasan!
Di mana Barnes?
Dia mati! Semua mati!
6, LT!
Kapten, kami kewalahan.
Kami akan mundur. Ganti.
Sial! Kau mau mundur ke mana?
Musuh sudah melewati perbatasan.
Dengar aku!
Tetap di sana dan melawanlah.
Itu artinya kau, Letnan.
Bravo 6 keluar.
Perhatian, kami kehabisan ranjau di sini.
Diterima, Bravo 6.
Tak bisa mendekat.
Banyak musuh di sini,
tapi bahan bakar kami penuh.
Untuk catatan, ini permintaanku!
Jatuhkan semua bom di posku.
Kuulangi lagi, jatuhkan
sisa bom milikmu di daerahku.
Ini perang yang indah.
Bravo 6 keluar.
Diterima, Bravo 6.
Kau yang meminta.
Siapkan orangmu.
Bertahanlah, Bravo 6.
Kami akan menyerang dari puncak pohon.
Barnes!
Tidak!
Panggil paramedis.
Cepat!
Lakukanlah.
Hati-hati, ada musuh hidup
di arah jam 3:00.
Ayo, Elmo! Cepat!
Kau baik-baik saja?
Kau bisa jalan?
Hei, Dokter!
Di sini butuh paramedis! Ayo, Elmo.
Dokter, ada yang luka di sini!
Pertempurannya pasti hebat.
Kau sendirian?
Ya.
Mereka semua banci.
Mereka meninggalkanku.
122 terluka dan masih menghitung.
Diperkirakan 500 Victor Charlie tewas.
122 dan masih menghitung. Ganti.
- Taylor! Kaukah itu?
- Hei, Francis.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Baik.
Dengar. Kita beruntung.
Kita akan keluar dari sini.
Sampai nanti di RS.
Kita akan mabuk. Ya, Pak.
Sersan O'Neill!
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik-baik saja, Pak.
Bagus, karena kau harus memimpin
Pasukan 2.
Ya, Pak.
- Siap?
- Ya.
Mengenang kembali, menurutku,
kita tak berperang dengan musuh,
kita memerangi diri kita
dan musuh itu adalah kita.
Bagiku kini perang sudah berakhir,
tapi aku takkan pernah
melupakannya selamanya.
Seperti juga Elias,
berjuang melawan Barnes, atas apa
yang disebut Rhah, milik jiwaku.
Kadang-kadang,
aku merasa seperti anak
dari kedua ayah itu.
Meski demikian,
kami yang berhasil hidup
punya kewajiban
untuk membangun kembali.
Untuk membagi pengetahuan kita
dan selama sisa hidup kita mencoba
untuk menemukan kebaikan
dan arti hidup ini.
Ditujukan untuk mereka yang berjuang
dan tewas di Perang Vietnam.