MENGANDUNG PENGGAMBARAN TEMBAKAU
Da.
Da! Da!
Da, da, da.
Dah.
/ Da, da.
Tumpukan organ tubuh...
...tanpa percikan dari otak...
...atau pompa darah dari jantung.
Hanyalah nampan daging
untuk makan siang hari Minggu.
Siapa yang ingin
merekonstruksi organ-organnya?
Dan siapa yang bisa membedakan
manusia dan hewan,...
...jika memang ada perbedaannya?
Ayolah.
Kalian pernah mengerjakan teka-teki
saat masih kecil, bukan?
Hanya aku saja, atau memang
sulit berkonsentrasi...
...saat monster itu berbicara?
Dia adalah ahli bedah yang luar biasa.
Penelitiannya adalah sebuah terobosan.
Ayahnya mendirikan tempat ini.
Apa kau mengira
telah dilibatkan...
...dalam percakapan ini, Max McCandles?
Kehadiranmu di dekat kami
tidak membuatnya demikian.
Enyah sana.
Belilah jas.
Menurutmu di situlah letak hati, Tuan?
Aku mau tanya, apa tujuan
dari memasukkannya lagi, Pak?
Hiburanku.
Tn. Max McCandles!
Dampingi aku
setelah jam pelajaran.
Makalahmu.
Kau menyukainya, Pak?
Menunjukkan tanda-tanda
pikiran konvensional...
...yang berusaha keras
sampai hampir mencapai medioker.
Terima kasih.
/ Aku butuh seseorang.
Asisten sebuah proyek.
/ Aku mau.
Kau religius?
/ Aku percaya Tuhan. (God)
Aku atau sang dewa?
Lucu, mengingat kau dikenal sebagai..
Itu lelucon buatanku sendiri.
Tak perlu dijelaskan kepadaku.
Hasil ciptaan iblis.
Pernah terpikir
menumbuhkan jenggot, Pak?
Aku seperti anjing besar
yang mengenakan dasi.
Anak-anak suka anjing.
Pekerjaan ini.
Ya. Mari.
God! God.
God.
Halo.
/ Halo.
Bella, ini Tn. McCandles.
Halo, Bella.
Daah.
/ Darah.
Darah.
/ Bagus.
Aku tak apa.
Orang terbelakang
yang sangat cantik.
Dia menderita cedera otak.
Aku memperbaikinya.
Usia mental dan tubuhnya tidak sinkron.
Bahasa sedang dipelajari.
Dia mengalami kemajuan
yang cukup cepat.
Dia menakjubkan.
Aku perlu mencatat perkembangannya...
...dengan cermat.
Kau mau melakukan ini untukku?
Itu suatu kehormatan.
Pis!
Ya. Itu menyenangkan, Bella.
"Pis."
Kurasa dia..
Bu Prim!
Pipis.
Kau tidak suka ikan asap?
Aku sebenarnya suka tidak suka.
Menurutku itu enak
di pagi hari..
Bella potong, juga?
Hanya yang mati untuk Bella.
Hanya yang mati.
Tusuk! Tusuk!, tusuk.
Aying!
Lari!
Dia mengumpulkan 15 kata sehari.
Keseimbangannya sulit untuk stabil.
Di sore hari, ada kemajuan.
Rambutnya tumbuh
satu inci setiap dua hari.
Ini diagram rambutnya.
/ Bagus sekali.
Kau boleh pergi.
Sampai jumpa esok.
Pak, dari mana asalnya dia?
Tugasmu adalah
mengumpulkan data.
Saat aku menambahkan pertanyaan konyol,
aku akan kabari.
“Kemudian, ketika mereka
kembali dari hutan,...
...dia bertemu kembali
dengan Ibu dan Ayahnya.
Malam itu, untuk makan malam,...
...mereka makan kue sampai sakit.
Mereka sangat senang
bisa kembali bersama."
Kau Ayah aku, God?
Aku..
/ Prim bilang kau tidak.
Bella bukan gadis manapun.
Di manakah itu?
Bukan manapun?
Kau seorang yatim piatu.
Orang tuamu meninggal.
Lalu kau memotong orang tua, God?
Tidak.
Mereka teman-temanku.
Mereka adalah
penjelajah yang berani,...
...dan mereka tewas
karena tanah longsor...
...di Amerika Selatan.
Mereka mendorong batas-batas
dari apa yang diketahui,...
...dan mereka menanggung akibatnya.
Tapi itulah satu-satunya
cara untuk hidup, Bella.
Mereka mengirimkanmu kepadaku
untuk dirawat.
Mati?
Sayangnya begitu.
Kasihan Bella.
Tapi sayang God.
Tidur di sini.
Tidak.
Selamat malam, Bella sayang.
Ini, orang tua.
Peru, ya.
Kenapa tulis buku
setiap kacang?
Aku harus mencatat
asupan nutrisimu.
Berapa banyak?
Beritahu Bella tempat lain.
Itu Lisbon, Portugal.
Perancis bagian selatan.
Pegunungan Alpen.
Australia.
Jauh dan berbahaya,
bagi manusia maupun hewan.
Bella ingin melihat dunia.
Bella.
Bella, kurasa kita
tidak diperbolehkan ke atas sini.
Mari kita..
Bella.
Tidak.
Bella, ini berbahaya.
Bella.
Tidak, Bella.
God.
Keluar harus pergi.
Keluar?
Tidak, kita bekerja.
Potong jari?
Candles menemaniku.
Candles.
Tentu saja aku bisa.
Tidak.
Ya. Luar!
Apa dia pernah keluar?
Tidak.
Aku telah menciptakan
dunia yang sangat menghibur...
...dan aman untuk Bella.
Sekarang.
Bella.
/ Sekarang!
Sekarang!
/ Bella.
Kau tahu, banyak hal di luar
yang bisa membunuhmu, Bella.
Bunuh mati?
Ular, kereta kuda,
burung bermuka tajam,...
...gempa bumi,
menghirup benih rumput beracun.
Bella.
Bella. Lihat.
Bunuh.
/ Apa?
Kenapa kamu jempol lucu, God?
Ketika aku masih kecil,...
...ayahku memasukkan jempolku
ke dalam kotak besi kecil...
...untuk melihat apakah dia dapat
memperlambat siklus pertumbuhan tulang.
Saking parahnya
rasa sakit itu,...
...untuk menahan tangis,...
...aku menatap dalam-dalam
jemariku yang lain,...
...dan hanya dengan observasi,...
...mulai mengurai
unsur-unsur epidemiologinya.
Saat dia kembali,...
...dia terkejut
bahwa aku tersenyum.
Astaga.
Dia orang dengan pikiran
tidak konvensional.
Waktunya pergi.
Badai mendekat.
Kenapa kau harus menakutinya?
Dia adalah eksperimen,...
...dan aku harus
mengendalikan kondisinya...
...atau hasil kita
tidak akan murni.
Berhenti!
God, kita pergi!
Tidak, Bella.
Bella ingin
berjalan-jalan di es krim.
Tidak.
Bella ingin!
Wajahku. Orang-orang takut pada God.
Menertawai God.
God menawan.
Seperti wajah anjing.
Guk. Guk, guk!
Lumayan.
Berhenti! Aku jalan.
/ Tidak!
Tidak sekarang?
Tidak selamanya?
Tidak saja.
Bella!
/ Tidak!
Tidak! Tidak!
/ Hei! Bella!
Tidak!
Maaf. Maaf.
/ Tidak!
Tidak! Tidak!
Maafkan aku, Sayang.
Ya Tuhan.
Kau apakan dia?
Kenapa kau menyembunyikannya?
Katakan apa makna semua ini,
atau aku lapor ke polisi.
Akan kuceritakan.
Karena ini kisah bahagia.
Jarang sekali
mendapatkan tubuh,...
...yang meski sudah mati,
tapi masih mendekati hidup.
Tubuhnya belum kaku.
Tubuhnya hampir tidak mendingin.
Tidak ada denyut nadi.
Tapi masih ada arus listrik,...
...agar bisa kubuat
tetap hidup.
Tidak mungkin.
Aku tidak tahu
soal kehidupan yang dia tinggalkan,...
...tapi aku tahu dia sangat membencinya
sampai memilih untuk meninggalkannya,...
...dan untuk selamanya.
Bagaimana perasaannya...
...diseret...
...dari keabadian hampa
yang dia pilih...
...dan dipaksa masuk
ke rumah sakit jiwa, panti asuhan,...
...atau penjara kita
yang kekurangan staf dan perlengkapan?
Karena di negara Kristen ini,...
...bunuh diri dianggap sebagai
kegilaan atau kejahatan.
Memangnya siapa aku
yang bisa menentukan nasibnya?
Tapi kemudian ada juga
sebuah pengakuan, pada bagianku.
Semua penelitianku
mengarah pada momen ini.
Takdir telah membawakanku
seorang mayat,...
...dan bayi hidup.
Sudah jelas.
Benarkah?
Keluarkan otak si bayi...
...dan masukkan ke tubuh wanita itu,...
...hidupkan kembali,
dan perhatikan.
Astaga!
Dia tahu?
Tidak.
Siapa dia?
Entahlah.
Tapi apa kau lebih suka
dunia tidak memiliki Bella?
Bu Prim?
/ Ya?
Bella menemukan bahagia
kapanpun aku mau.
Wajahmu masam, tapi aku memperbaikimu.
Tutup mata.
Oh! Tidak!
Tunggu saja. Butuh waktu.
Dia memegang rambut kemaluanku.
Dia gila!
Bella.
Bella menemukan sesuatu
yang harus aku bagikan.
Perhatikan.
Kalau aku masukkan mentimun ke dalamku?
/ Tidak.
Bella! Bella!
Berhenti melakukan itu.
Apa?
Dalam masyarakat beradab,
hal itu dilarang.
Jangan lakukan.
Apa.. itu?
Ayahku mengeluarkan
kelenjar oksintik dan pilorus-ku,...
...jadi aku harus
membuat cairan lambung sendiri.
Kenapa dia melakukan itu?
Untuk menemukan apa yang
tidak diketahui siapa pun.
Ternyata kita membutuhkannya. Idealnya.
Bella,...
...kau belum makan.
Jangan.
Selamat malam.
Malam.
Kau tahu,...
...aku sebenarnya orang yang romantis, Max.
Apa?
Aku yakin aku melihat cinta
antara kau dan Bella.
Aku.. Dia..
Mungkin kau harus menikahinya.
Apa?
Menurutku dia mencintaimu.
Aku telah melihat orang-orang
saling memandang dengan penuh cinta,...
...sebagai pengamat.
Tentu saja, bukan subjeknya.
Aku melihatnya.
Benarkah?
Aku..
Aku memang punya
perasaan padanya.
Jadi, kau mau menikahinya?
Bawa Bella keluar.
Bella...
Aku..
Merasa aneh?
Lakukan ke Bella.
Aku bertanya-tanya...
...apa mungkin
kau membesarkannya...
...untuk menjadi simpananmu.
Sebuah pemikiran buruk
yang tidak pantas, aku tahu.
Jadi, kau tidak menidurinya?
Ejakulasi hanya dapat menginduksi
homeostasis pada diriku...
...jika disertai dengan
rangsangan berkelanjutan...
...pada pusat saraf
yang lebih tinggi...
...yang tekanannya pada
kelenjar tanpa saluran...
...mengubah kimia dalam darahku...
...bukan untuk beberapa menit saja,...
...melainkan untuk beberapa hari.
Apa?
Aku seorang kasim
dan tidak bisa menyetubuhinya.
Untuk mendapatkan
respons seksual dari tubuhku...
...dibutuhkan jumlah listrik yang sama...
...yang mengaliri London Utara.
Selain itu, perasaan kebapakanku...
...tampaknya melebihi
pemikiran seksualku.
Aku minta maaf
atas pemikiran burukku.
Tidak buruk sama sekali.
Seksualitas lelaki, juga selain lelaki,
pada dasarnya tidak bermoral.
Tidak semuanya, Pak.
Kau mau menikahinya
atau tidak?
Aku ingin menikah denganmu.
Jadilah istriku.
Mari kita saling menyentuh
alat kelamin masing-masing.
Tidak. Tidak.
Aku tidak ingin
mengambil untung darimu.
Kau istimewa.
Nanti saat kita menikah.
Satu syarat.
Dia harus menginginkannya juga,
aku mengerti.
Dua syarat, kalau begitu.
Syarat yang kau ucapkan,...
...dan kau harus selalu
tinggal di sini bersamaku.
Aku akan buat
perjanjian hukumnya.
Kontrak yang menarik.
Ada beberapa kesalahan ejaan.
Tidak berpengaruh bagi ikatan hukumnya,...
...aku bisa jamin.
Pasti dia wanita yang luar biasa
sampai membuat pengikatan seperti itu.
Kalau boleh permisi,
aku harus ke toilet.
Apa kau anak 5 tahun
sampai tak bisa menahan pipis?
Kandung kemih lemah, Pak.
Seperti ayahku dan kakekku.
Kau mungkin menderita kanker prostat.
Periksakan ke dokter.
Akan kuperiksakan.
Nn. Bella Baxter, sesuai kontrakmu,
tidak diragukan lagi.
Selamat siang, orang yang berkunjung.
Mau topiku?
Apa ini cocok untukku?
Ya.
Itu bagus sekali.
Aku harus bertemu dengan wanita
yang mengilhami...
...kontrak pernikahan
yang memenjarakannya.
Apa maksudmu?
Kau akan tinggal di sini,...
...bepergian dengan Tn. Max McCandles
dan Baxter ke luar negeri,...
...tetapi tidak boleh
keluar ke kota ini.
Begitu.
Mereka sangat mencintaiku.
Aku paham alasannya.
Aku harus mencubitmu,
untuk tahu apa kau nyata.
Kau tidak akan.. Ah.
Siapa kau?
Tn. Duncan Wedderburn.
Buka.
Bagaimana kau ke atas ini?
Aku memanjat.
Kau sudah lama mengawasiku?
Tidak lama.
Kau tidak melihatku
menggarap diriku...
...untuk mendapat
kebahagiaan, 'kan?
Aku tahu itu tidak beradab.
Aku tidak peduli
masyarakat beradab.
Itu sangat membosankan.
Menghancurkan jiwa seseorang.
God tidak percaya jiwa.
Kurasa God adalah
penulis sebenarnya dari gagasan jiwa.
Godwin Baxter?
Dasar anjing yang terbakar.
Bagaimana ceritanya?
Kau seorang tahanan
dan aku ingin membebaskanmu.
Sesuatu di dalam dirimu,
suatu makhluk yang lapar,...
...haus akan pengalaman,
kebebasan, sentuhan.
Untuk melihat yang tak diketahui
dan mengetahuinya.
Jadi, kau tanya,
kenapa aku di sini?
Aku akan ke Lisbon pada hari Jumat.
Aku ingin kau ikut.
Lisbon dari Portugal?
Itulah Lisbon yang kumaksud.
God takkan izinkan.
Makanya aku
tidak bertanya padanya.
Aku bertanya padamu.
Sepertinya Bella tidak aman bersamamu.
Tentu saja.. tidak aman.
Boleh aku meminta waktu, God tercinta?
Tentu saja, Bella.
Aku ingin memberitahumu
berita besar.
Bella pusing karena bersemangat.
Apa itu?
Malam ini, tengah malam,...
...aku diam-diam melarikan diri
dengan Duncan Wedderburn.
Apa?
Kau akan ingin
menghentikanku.
Aku akan menghentikanmu.
Kau mengekang Bella terlalu erat.
Aku harus pergi ke lautan.
Kita bisa bepergian.
Kau, aku, dan Max,
yang aku akan ingatkan,...
...bertunangan denganmu.
Aku akan menikahi Max,...
...karena dia tampaknya cocok untuk itu,...
...tapi pertama-tama, aku akan
berpetualang dengan Duncan Wedderburn...
...yang menurutku, tidak terlalu
peduli dengan kerugianku,...
...tapi akan menarik juga.
Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi.
Kecup aku dan pamitkan aku.
Jika tidak,...
...isi perut Bella akan menjadi
busuk karena kebencian.
Kebencian?
/ Kebencian.
Keluarkan isi tas itu, Prim.
Godwin memberitahuku rencanamu.
Aku tidak menyalahkanmu, Bella.
Pria itu itu kurang ajar
dan tidak bermoral.
Dia punya cara licik...
...untuk menguasai
wanita yang naif.
Seringnya matanya yang menatapku.
Dan tangannya saat berada
di antara kedua kaki Bella...
...dan membisikkan
kata-kata yang tak bisa kudengar...
...selain rasa panas di tubuhku.
Astaga, Bella.
Kita bertunangan.
Aku mencintaimu.
Dan saat aku kembali,
kita menikah,...
...dan berbahagia
seperti dua merpati di dahan pohon.
Menurutmu aku butuh topi pergi?
/ Tidak!
Ini tidak boleh.
Tidak boleh!
Aku akan temui sendiri dia.
Aku akan menghajar wajah tampannya...
...menjadi bubur darah dan tulang!
Max, wajahmu memerah,...
...dan aku juga melihat
Max yang berbeda.
Maafkan aku,
tapi takkan kubiarkan seorang pria...
...yang kutahu
hanya punya niat buruk...
...dan tak punya hati yang baik
menipumu.
Aku akan memecahkan kepalanya.
Bella?
Bella.
Selamat tinggal, calon merpati.
Kita bertemu lagi
setelah petualangan besar.
God?
Dia sudah pergi.
Aku minum anggur port
untuk sarapan.
Anehnya enak.
Kenapa kau tidak mencegatnya?
Dia makhluk
yang punya kehendak bebas.
Sekarang di luar sana.
Sendirian.
Dia akan baik-baik saja.
Aku bodoh.
Seharusnya aku mencegatnya.
Kita adalah orang-orang sains.
Emosionalitas ini tidak pantas.
Aku hanya berharap
dia baik-baik saja.
Kau adalah wanita tercantik...
...yang pernah kulihat.
Tak bohong,
aku sudah bersama banyak wanita.
Bu Prim bilang
kau serigala...
...dengan aroma ratusan wanita di tubuhmu.
Dia mengecilkan nilainya.
Baik. Tiram.
Kau pernah memakannya?
Belum.
Buka, telan, dan minum.
Segar.
Tunggu. Bella.
Jadi, biarawati dan biksu...
...menganyam pakaian mereka
dengan putih telur...
...dan, dengan kuning telurnya,
membuat kue tart ini.
Bagaimana cara memakannya?
Kutebak, melalui mulut.
Tart tak boleh dimakan
dengan suapan-suapan kecil,...
...melainkan dinikmati dengan gairah,
seperti kehidupan itu sendiri.
Luar biasa.
Siapa yang membuatnya?
Kita butuh lebih.
Tidak. Satu cukup.
Tambah lagi itu terlalu banyak.
Waktunya rehat siang.
Apa itu rehat siang?
Kenapa orang tidak melakukan ini saja...
...terus-menerus?
Dengan risiko
bersikap tidak sopan,...
...kau baru saja tiga kali
dicabuli oleh yang terbaik.
Sepertinya tak ada pria lain...
...yang bisa sehebat aku.
Aku merasa kasihan padamu.
Kalau begitu, aku hanya akan
melompat ganas bersamamu.
Melompat ganas?
Aku suka itu.
Istirahatku cukup.
Ayo kita lakukan lagi.
Lagi?
Sayangnya,...
...bahkan aku pun punya batasan.
Pria tidak bisa terus melakukannya lagi.
Apa itu masalah fisiologis?
Kelemahan pada pria?
Mungkin begitu.
Saranku padamu,
kalau belum terlambat,...
...jangan jatuh cinta padaku.
Hanya sedikit
yang bisa kutawarkan...
...dalam hal ketetapan hati.
Hanya ada petualangan.
Baiklah.
Mari kita tidur.
Taksi, Nyonya?
Selamat malam...
...Duncan Wedderburn.
Bella, kau dari mana?
Kau menghilang.
Tidak.
Seseorang tidak bisa
hilang begitu saja.
Apa?
Apakah bisa? Menghilang?
Tentu saja tidak.
Kau bicara apa..
Kau dari mana?
Aku ingin kue tart
lalu aku melakukan petualangan.
Aku tidak tahu cara kembali
lalu aku mendengarnya.
Trem.
Aku berjalan menuju suara bising,
dan aku menemukannya.
Bella merasa takjub.
Darah penjelajah dalam diriku.
Bella, keluar tanpaku itu berbahaya.
Aku telah menjelajah...
...dan aku hanya menemukan
gula dan kekerasan.
Itu menawan.
Aku baik-baik saja.
Kini, aku harus berbaring
dan kau harus berbaring di atasku...
...dan melompat ganas lagi.
Kitty.
Kau lihat pertunjukan baru
di London karya Wilde?
Sangat cerdas.
Aku menyukainya.
"Tas tangan."
Bella.
Apa?
Buat apa kutaruh di mulutku
jika ini menjijikkan?
Aku mengatakan itu sebelumnya
pada Gerald.
Jika kau paham maksudku.
Kau nakal.
Karena maksudmu
adalah penisnya.
Duncan terkadang terasa asin.
Ya Tuhan, Bella.
Aku harus memukul bayi itu.
Bella.
Perilakumu tidak masuk akal.
Bisa kau jaga sikap?
Makanannya membuat
tenggorokanku tercekat,...
...bayi itu menyebalkan,...
...dan wanita itu
membosankan dengan kata-katanya.
Kau akan kembali ke meja...
...dan membatasi ucapanmu
pada tiga frasa ini,...
..."Luar biasa!",
"Senangnya"...
...dan "Bagaimana pastrinya
bisa renyah sekali?" Paham?
Kau menyakiti Bella.
Maaf.
Kau sulit diberitahu.
Mari kita pergi.
Kau menikmati Lisbon, Bella?
Senangnya.
Kitty, bagaimana kabar
ayahmu tercinta?
Dia sangat tidak sehat.
Kurasa dia takkan melihat penghujung tahun.
Luar biasa.
Bagaimana pastinya
bisa renyah sekali?
Ya Tuhan.
Apa itu?
Darinya.
"Ku baik. Lisbon.
"Gula tart menjilatku sepanjang hari."
Semoga semua itu
dalam satu kalimat.
Menurutmu mereka..
/ Bercinta?
Ya.
Juga,...
...menaiki trem.
Apa kepalamu juga sakit, Duncan Wedderburn?
Dan aku juga kelaparan
untuk makan malam.
Tadi kau di mana?
Victoria Blessington?
Aku sudah bertahun-tahun
tak bertemu denganmu.
Dan masih belum,...
...karena aku Bella Baxter,...
...wanita berbulu aneh.
Maaf. Padahal aku yakin kau dia.
Baiklah.
Mari?
Steik, ikan,...
...makanan karamel dalam mangkuk...
...yang dipesan orang tua di sana.
Aku tak ingin
karamel dalam mangkuk.
Tentu saja tidak. Itu semua untuk Bella.
Pesan sesuai keinginanmu.
Kau kesal dengan tamasya
dan petualangan Bella.
Tetapi kita harus
mengetahuinya secara spontan,...
...seperti yang diucapkan
Duncan Wedderburn kepada Bella Baxter,...
...di hari pertama
percintaan Lisbon.
Baguslah.
Maklumlah aku tak pernah
tinggal di luar rumah God.
Apa?
Jadi, Bella mau menemukan banyak hal,...
...dan wajah sedihmu...
...membuatku menemukan
perasaan marah padamu.
Baiklah.
Aku menjadi hal
yang kubenci,...
...kekasih bak succubus yang serakah.
Aku telah coba menyingkirkannya
tetapi aku malah menjadi hal tersebut.
Sial!
Seperti aku, kau adalah makhluk
yang menikmati momen saat ini.
Kenapa kau terus
melakukan itu?
Seorang pria di sana
berulang kali berkedip ke arahku.
Aku balas kedip.
Kurasa demi sopan santun.
Kami akan menari di kota.
Ikutlah dengan kami.
Aku belum pernah menari di kota.
Duncan!
/ Tak boleh!
Kau cukup gila.
Berhenti bicara karena suaramu
membuat Bella marah!
Aku takkan berhenti bicara.
Jika aku ingin bicara,
aku akan...
Baiklah.
Apa ini?
Seorang pria mengajariku catur,...
...dan dia bilang
aku mungkin memiliki...
...kulit paling lembut
yang pernah dia sentuh.
Aku bilang,
jika iya,...
...paha bagian dalam
cocok untuk jadi uji coba,...
...karena di situlah
bagian epidermis paling halus.
Jadi kami mengujinya,...
...dan itu yang paling lembut.
Aku penasaran apakah mungkin
kelembutannya tidak setara.
Ternyata memang tidak.
Jadi aku mencatatnya,
untuk mengingat mana yang lembut.
Bagaimana dengan permainan lidah
yang akan kau lakukan?
Itu tidak jadi?
Kau..
Kau gelisah.
Apa dia berbaring denganmu?
Tidak, kami bersandar di tembok.
Kau melompat ganas dengan dia?
Tidak...
...dia hanya menjilat klitorisku
dengan cepat.
Ada panas
yang harus kulepaskan,...
...jadi atas permintaanku,
itu terjadi.
Kau juga boleh
bermain lidah denganku,...
...jadi aku tidak paham
dengan perasaan rumit ini.
Kini kau menangis?
Kau orang yang membingungkan,
Duncan Wedderburn.
Sebuah hati.
Hanya sayatan kecil...
...yang diperlukan untuk ini.
Aku memberi kloroform
pada kambing sepanjang pagi.
Aku mungkin
menghirup terlalu banyak.
Aku akan menebak...
...kau gusar dengan
ketidakhadiran Bella.
Berliter-liter anggur port,...
...isak tangis yang kudengar di malam hari.
Astaga! Kau mengoceh
seperti orang bodoh.
Dia telah pergi!
Aku seorang ilmuwan.
Aku hanya perlu fokus
dan melanjutkan proyek ini.
Itu saja. Aku harus beranjak
ke hal berikutnya.
Perasaan kita harus dikesampingkan.
vi p2 1. e u.o rg
Apa menurutmu
ayahku bisa mencapku...
...dengan setrika panas di alat kelamin
seperti yang dia lakukan...
...jika dia tidak mengutamakan
sains dan kemajuan?
Mencapmu?
Mari kita mencari mayat.
Mencari.. apa?
Halo. Selamat pagi.
Selamat pagi, Sayang.
Aku belum terlalu mendukung
semangat petualanganmu.
Jadi aku punya kejutan untukmu.
Masuk.
Kita berganti hotel?
/ Lihat ke luar jendela, Bella.
Kita naik kapal?
/ Benar.
Kau ingin menjebak Bella di laut.
Aku ingin memberimu
petualangan baru.
Kurasa benar
kau akan lebih mudah dicari.
Ayo, lepas jubahku.
Tunggangi aku.
Dan kita akan menikmati
koktail di geladak depan.
Bella.
Bella!
Biru. Biru. Biru.
Menjatuhkan kotoran padaku?
Kurang ajar!
Nyonya.
Kapan kita berhenti?
Athena. Tiga hari.
KAPAL
Wanita itu terbakar, lihat.
Aku tahu kau marah padaku.
Maafkan aku yang menculikmu,
tapi itu demi cinta.
Lelucon romantis.
Jangan terlalu baperan.
Aku mau minum.
/ Tentu, Sayang.
Kapalnya menyenangkan,
ada dunia luas untuk dijelajahi.
Kau mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Jelaskan unsur-unsur
yang harus kucari...
...dalam diriku
untuk memastikannya.
Cukup kau rasakan, atau tidak.
Jadi tidak ada bukti dasarnya,
seperti yang God katakan.
Lalu cara
menilainya secara empiris?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa kau?
Kau tidak tahu
apa itu pisang,...
...tidak tahu apa itu catur,...
...tapi kau tahu arti “secara empiris”.
Bella mau minum.
Aku sudah dua kali bilang.
Aku belum pernah
merasakan hal seperti ini.
Apa ini benar bagimu?
Kurasa, secara empiris, iya.
Aku kehabisan tinta.
Maka kau akan
dapatkan tinta, Sayang.
Halo, wanita tua yang menarik.
Aku harus menyentuh rambutmu.
Aku juga memperhatikan rambutmu.
Persis seperti sutra pada telur
yang tembus pandang dan bercahaya.
Itu kata-kata indah yang entah bagaimana
membuatku semangat.
Aku melihatmu
bersama si tampan di sana.
Gigi putih dan penis keras.
Duncan Wedderburn.
Giginya juga keras.
Penisnya juga berwarna putih.
Semoga itu hal bagus.
/ Dia khusus milikku.
Tapi menurutku dia menimbulkan
sensasi luar biasa...
...di seluruh tubuhku
yang membuatku berteriak gembira.
Aku juga ingin membuang tubuhnya,
wujudnya, mayatnya, ke laut.
Apa pria ini
melompat di tubuhmu?
Tidak.
Aku belum pernah ditiduri
selama 20 tahun.
Apa?
Itu buruk sekali.
Itu tidak terlalu menjadi perhatianku.
Setelah bertahun-tahun berlalu,...
...apa yang ada di telingaku
adalah kekhawatiran terbesarku.
Apa yang ada
di antara kedua kakiku...
...tidak begitu penting.
Rasionalisasi yang putus asa, Martha.
Ini Harry Astley.
Ucapannya jangan terlalu diambil hati.
Dia orang yang sinis.
Nyonya.
Aku Bella Baxter.
Aku tidak tahu
apa itu "sinis".
Bella.
Tinta.
Duncan Wedderburn,
aku punya teman, kolega, kawan.
Harry Astley.
Ini Martha.
Dia adalah teman baruku
yang belum bercinta selama 20 tahun.
Bukankah itu mengherankan?
Kuharap kau pakai tanganmu
di antara kedua kakimu...
...untuk membuat dirimu bahagia.
Ya Tuhan, Bella,
kau tidak boleh bicara begini.
Masyarakat beradab. Aku lupa.
Masyarakat beradab...
...akan menghancurkanmu.
/ Benarkah?
Ya, itu ada benarnya.
Kita semua sepakat akan hal itu.
Mengenai pertanyaanmu
mengenai tanganku.
Kadang-kadang, iya.
Itu sangat melegakan.
Kita akan makan bersama.
/ Sebenarnya..
Kita semua di kapal
dan tidak bisa pergi,...
...sedangkan ada dunia
untuk dinikmati, dilintasi, dan dinavigasi.
Atau apa dia tidak boleh punya teman,
Tn. Wedderburn?
Senangnya.
Menikahlah denganku.
Apa?
Aku berniat meninggalkanmu.
Mengusirmu dalam beberapa bulan,
tetapi aku tidak bisa.
Menikahlah denganku.
Belum ada yang bisa
memikat hatiku. Kau bisa.
Ini rumit,...
...karena aku bertunangan
dengan Tn. Max McCandles.
Apa?
Tanganku telah diambil orang lain.
Itu pepatah yang aku dengar,
tapi aku tidak paham.
Kita tak hanya mengambil tangan,
melainkan semuanya, bukan?
Kau kabur bersamaku
untuk meninggalkannya.
Sebuah pengingat peristiwa,...
...yang inti peristiwanya
agak sulit kupahami.
Kau memilih aku daripada dia.
Untuk saat ini.
Untuk senang-senang.
Aku akan membuangmu ke laut!
Jadi kau ingin menikahiku
atau membunuhku?
Apa itu lamarannya?
/ Bukan.
Aku ke kasino.
Tak apa.
Dia belajar.
Kita coba lagi.
Keterampilan motorik kasar
akan berkembang secara perlahan,...
...tetapi kau akan berkembang cepat.
Felicity.
Tidak secepat itu.
Aku membaca Emerson.
Dia berbicara tentang
kemajuan manusia.
Aku tak tahu kenapa dia
tidak memberikan nasihat kepada wanita.
Mungkin dia tidak tahu satu pun.
Cobalah baca Goethe.
Filsafat hanya membuang-buang waktu, Bella.
Masa? Katakan lebih banyak.
Tidak, Harry,
dasar kau celaka.
Itu sangat penting.
Manusia dan masyarakat
dapat menjadi lebih baik.
Tujuan dari segalanya
adalah untuk jadi lebih baik,...
...maju, berkembang, dan bertumbuh.
Aku tahu hal ini,...
...dan aku yakin
aku menunjukkan semua itu.
Percayalah, kau itu unik,
dalam segala hal.
Tetapi kemajuan
melalui filsafat ini adalah...
...upaya orang-orang
untuk kabur...
...dari kenyataan bahwa kita semua
adalah binatang yang kejam.
Lahir seperti itu,
mati seperti itu.
Itu pandangan yang gelap, Harry.
Bella...
...mari kita hirup udara segar...
...di kabin kita.
Tapi mereka sedang bertengkar,...
...dan ide-ide bermunculan
di kepala dan hati Bella...
...seperti cahaya
di tengah badai.
Kini kau terus membaca, Bella.
Kau kehilangan cara bicaramu
yang menggemaskan.
Aku adalah orang
yang bisa berubah,...
...sama seperti kita semua.
Itu menurut Emerson,...
...yang Harry tak setujui.
Ayo. Ikut saja.
Kau menghalangi
sinar matahariku.
Apa?
Ayo.
Sibuk minum banyak-banyak.
Sibuk kalah telak.
Aku harus menemui Martha.
Martha.
Dialah masalahnya.
Aku akan lempar dia ke laut.
Aku menantangmu.
Martha!
Di mana dia?
Di mana kau, sialan.
Kau mau ke mana?
/ Dia akan kulempar ke laut.
Luar biasa!
Tak pernah kubayangkan diriku dibunuh.
Sungguh dramatis.
Sepertinya dia senang untuk mati.
Maaf aku menghalangi jalanmu.
Seru.
Wow, wow, wow.
Aku akan berada di bar.
Kau telah membuatku berpikir, merenung,...
...merambati ide-ide yang salah,...
...keliru dan mengganggu
secara tidak masuk akal...
...yang membuatku tak bisa tidur.
Jadi...
Katamu semuanya kejam.
Dan aku tidak setuju, tidak sepakat,...
...dan berkata tidak.
Tapi saat bersama Duncan,...
...kekejaman itu
muncul begitu saja dalam diriku.
Itu menunjukkan
penilaian yang baik.
Dia orang bodoh yang tampan.
Tidak.
Aku tidak ingin menjadi kejam.
Aku harus meningkatkan aspek diriku ini.
Kau tidak mengenal dunia.
Dan kau takut terhadap dunia.
Aku tidak takut.
Kau ingin melihat
seperti apa sebenarnya dunia?
Akan kutunjukkan.
Ya.
Tentu saja.
Kau mendengarnya?
Apa itu?
Banyak bayi mati.
Pasti panas.
Kita harus menolong mereka.
Bagaimana caranya?
Jika kita turun ke sana,...
...mereka akan mengikat,
merampok, dan memperkosa kita.
Dan jika posisi kita
dengan mereka terbalik,...
...kita akan lakukan
hal yang sama.
Bella.
Kita berangkat, Nyonya.
Tapi aku harus kembali.
Aku harus memberikan uang ini
kepada orang miskin di dekat hotel,...
...di tempat bernama
kawasan kumuh.
Kami tetap di darat, Bu.
Kami bisa mengurusnya untukmu.
Kau bisa?
/ Tentu.
Kau baik hati sekali.
Mereka butuh uang.
Semua orang butuh.
Terima kasih.
Kau! Panggilkan kapten.
Kita akan temukan pencuri itu.
Bella!
Kita dirampok!
Aku sudah menang.
Aku memenangkan semuanya...
...dan ini belum pernah terjadi.
Tapi kini uangnya hilang.
Kau tidak dirampok.
Aku mengambilnya.
/ Untuk apa?
Aku sangat lelah.
Atau mungkin
hanya semangatku saja yang lelah.
Jiwaku telah ditekuk, diremuk,...
...diratakan, Duncan Wedderburn,...
...dengan sesuatu yang kulihat.
Jadi, tak perlu kapten, Pak?
Pergi sebelum
kupatahkan gigimu.
Baik, Pak.
Ada di mana?
Kau sembunyikan
supaya aman.
Aku mabuk dan membiarkannya berserakan.
Sungguh melegakan.
Aku tidak menyembunyikannya.
Aku memberikannya kepada
orang-orang miskin di luar sana.
Uang itu sendiri
merupakan penyakit,...
...terutama jika
tidak memilikinya.
Dan siapakah aku,...
...berbaring di tempat tidur berbulu,...
...sementara bayi-bayi mati...
...berbaring di selokan?
Duncan.
Kau apa?
Aku mengharapkan pelukan pelipur lara.
Kau..
Aku perlu menawarkan
sesuatu kepada dunia.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Kecuali sejumlah uang.
Ini adalah hari yang buruk
bagi Bella Baxter.
Di mana uangku?
Aku baru saja bilang.
Aku memberikannya
kepada orang miskin.
Kupikir aku sudah menyuruhmu pergi!
Pramugara memberitahuku...
...kau mungkin
tak punya cukup dana...
...untuk membayar tagihanmu, Pak.
Aku..
/ Itu mungkin benar.
Kuberikan semuanya
kepada dua orang baik...
...untuk diteruskan...
...kepada orang-orang miskin.
Kau akan diturunkan
di pelabuhan berikutnya...
...dan hanya akan mendapat
jatah kru sampai itu tiba, Pak.
Selamat malam.
/ Beraninya kau.
"Bayi-bayi mati, buta...
...gigit Harry.
Mulutku...
...penuh darah.
Bella yang malang.
Dia hancur.
Bagaimana tanganmu?
/ Tak apa.
Maafkan aku.
Kau mencoba
membantuku memahami.
Tidak. Aku sebenarnya ingin menyakitimu.
Aku tak mampu melihat...
...kebahagiaan yang bodoh dan indah
di dalam diri seseorang.
Itu kejam bagiku.
Aku tidak menyesal.
Jika aku mengenal dunia,
aku bisa memperbaikinya.
Kau tak bisa.
Itulah inti sebenarnya.
Jangan terima kebohongan agama,...
...sosialisme,...
...kapitalisme.
Kita adalah spesies yang kacau.
Ketahuilah.
Harapan bisa hancur.
Sedangkan realisme tidak.
Lindungi dirimu dengan kebenaran.
Aku menyadari siapa dirimu sekarang, Harry.
Anak kecil patah hati...
...yang tak mampu
menanggung penderitaan dunia.
Kurasa begitu.
Selamat tinggal, Harry.
Kami diturunkan di Marseille.
Kenapa kau tetap bersamanya?
Aku selalu berpikir
itu akan lebih baik.
Tentu saja.
Aku mendengar hal-hal baik
tentang keindahan Paris.
Aku akan menendang anjingmu sampai mati.
Sialan..
Paris tanpa uang.
Menurutmu kita harus apa, Bella?
Aku akan carikan kita hotel.
Jangan khawatir.
Dengan apa?
Kita tidak punya uang.
Bukankah ini
eksperimen yang menarik?
Kita tidak punya apa-apa.
Bagaimana kita bertahan hidup?
/ Entahlah!
Tepat sekali,
itulah eksperimennya.
Kini kita orang miskin.
Lagipula, banyak petualang
yang menghadapi rintangan ini.
Misalnya Robinson Crusoe.
Dasar wanita jalang egois,
sembrono, dan ceroboh.
Aku tidak sembrono, Duncan.
Dan meski benar
kemampuanku...
...untuk memikirkan sesuatu
sesuai logika tidaklah...
...kuat,...
...tapi aku membantu
orang-orang menderita itu.
Aku telah mengacaukan kita,...
...seperti katamu,...
...tapi aku yakin tindakanku
berasal dari kebaikan.
Tutup mulutmu.
Aku akan carikan kita hotel.
Selamat siang, Nyonya.
Selamat siang, Mawar Inggrisku yang segar.
Apa ini sebuah hotel?
Kami punya kamar.
Apa kau mencari pekerjaan?
Berapa harga satu kamarnya?
Aku akan menagihmu 10 franc per jam.
Kau tagih mereka 30.
Semua orang senang.
Begitu.
Tuan Chapelle.
Baru dari London.
Senang berjumpa. Halo.
Terima kasih.
Jadi, masuklah.
Saat ini, aku bingung.
Kau ke sini bukan untuk bekerja?
Ayolah.
Berbaringlah bersamanya,
biarkan dia menyetubuhimu sedikit...
...dan hasilkan cukup uang.
Begitu.
Dia akan membayarku untuk ini?
Ya.
Jika kau butuh uang,...
...inilah cara paling cepat.
Aku belum pernah
disetubuhi oleh pria lain,...
...tapi masih penasaran soal itu.
Dan aku butuh uang.
Ini adalah gabungan
dari berbagai keadaan...
...yang kuanggap
hampir seperti takdir.
Mari kita lakukan.
Kamar 16.
Siapa namamu?
Misterius.
Haruskah aku dipanaskan sedikit..
Terima kasih.
Selamat siang, Pak.
Kue sus coklat?
Aku dapat sejumlah uang juga pencerahan.
Kau mencurinya?
Kau selalu bilang
kau yang terbaik di ranjang,...
...dan aku tak kenal
orang lain yang begitu,...
...jadi aku tidak tahu
apa itu benar.
Tapi sekarang aku tahu.
Dan dia buruk...
...dan membuat suara jelek sambil dia
menyodok dirinya ke dalam diriku.
Dan hanya tiga sodokan,...
...yang mampu dia capai.
Aku menahan tawa,...
...tentu saja karena sopan santun.
Aku menerima uangnya.
Aku terima kasih kepadanya.
Aku tertawa saat akan
membeli kue sus ini,...
...dan aku memikirkan
dengan indah,...
...mengingat malam-malam kita
yang sangat berkeringat.
Kau bercinta demi uang?
Dan sebagai eksperimen.
Dan itu baik untuk hubungan kita...
...karena itu membuat hatiku
senang terhadapmu.
Hatiku jadi agak redup...
...akibat sifat cengengmu
dan makianmu akhir-akhir ini.
Kau adalah monster.
Pelacur dan monster.
Setan yang dikirim dari neraka...
...untuk mencabik-cabik jiwaku.
Untuk menghukum dosa-dosa kecilku...
...dengan tsunami kehancuran.
Mengambil jantungku
dan menariknya seperti gula-gula...
...untuk menghancurkanku.
Aku melihatmu,
dan yang kulihat hanya kejelekan.
Bagian terakhir itu tidak pantas
dan tak masuk akal,...
...karena pujianmu
akan kecantikanku itu membosankan...
...tetapi terus diucapkan.
Tapi tindakan sederhana...
...dari membiarkan pria asing
menyetubuhiku...
...melenyapkan semua itu?
Sial!
Kau melacurkan dirimu.
Yang sekarang kau akan
jelaskan kepadaku bahwa itu buruk.
Apa aku tak bisa menang denganmu?
Itu adalah hal terburuk
yang bisa dilakukan wanita.
Sudah pasti kita tidak usah menikah.
Aku orang yang berkekurangan
dan suka bereksperimen,...
...dan aku butuh suami
dengan watak yang lebih pemaaf.
Lonte!
Kini bisa kulihat
kau bukan orang itu.
Petualangan kita
jelas sudah berakhir.
Aku akan memesankanmu
tiket pulang ke London.
Kau punya uang...
...selama ini?
Ini uang God.
Untuk keadaan darurat.
Keadaan ini sudah darurat
berminggu-minggu!
Selama ini aku percaya padamu,...
...bahwa kau bisa
mengatasi keadaan.
Tapi kini aku tahu
itu kesalahan,...
...dan jelas ada sesuatu
yang rusak dalam dirimu.
Kau merusak sesuatu itu
di dalam diriku!
Aku merasa percakapan ini jadi melingkar.
Lonte!
Nyonya Swiney,
aku sudah memeriksa situasiku.
Aku butuh seks dan uang.
Aku bisa saja
punya kekasih,...
...Wedderburn lain yang akan
merawatku...
...tapi mungkin memerlukan
banyak perhatian.
Atau alternatifnya,
20 menit setiap kalinya,...
...dan sisa waktuku
bisa untuk mempelajari dunia...
...dan memperbaikinya.
Maka aku mencari pekerjaan...
...di tempat percabulanmu...
...yang berbau apek.
Seorang wanita merencanakan
jalannya menuju kebebasan.
Betapa indahnya.
Mari.
Ah, Tuan Saveur.
Filet mignon.
Potongan terbaik.
Terima kasih.
Bella.
Ucapkan "memuaskan" di akhir.
Aturan di sini.
Itu baumu?
Memuaskan.
Terima kasih.
Untuk baunya.
Dan teh. Hanya karena
teh itu menenangkan.
Terima kasih.
Itu brutal...
...dengan cara yang anehnya
tidak menyenangkan.
Pamflet.
Bacalah.
/ Apa itu?
Seseorang yang ingin...
Mengubah dunia.
Membuatnya lebih baik.
Dunia yang lebih baik.
Kalau begitu
aku juga orang itu.
Nyonya Swiney,...
...sistem susunan ini,...
...kau ingin aku
menemani pria...
...meskipun dia tak menyenangkan...
...dan membuatku sedih...
...saat kubiarkan dia
melompati ganas diriku?
Begitulah adanya, Sayangku.
Astaga, kau terlihat cantik.
Kecantikanmu itu setuju
untuk dicabuli.
Kurasa begitu.
Ya.
Ya, Tuan Mersault.
Bella.
Bukankah kau akan lebih suka
jika wanita yang memilih,...
...karena itu akan menjadi
tanda antusiasme terhadapmu?
Kau takkan merasa samar-samar...
...bahwa mereka
merasa ngeri...
...saat kau melompati mereka.
Bella masih baru dan mungkin
menderita penyakit mental.
Seperti kata God, ayahku,...
...sesuatu akan tetap apa adanya sampai
kita temukan cara baru,...
...lalu itu menjadi
cara yang baru...
...sampai kita temukan
cara baru,...
...dan begitu seterusnya
hingga dunia tak lagi datar,...
...listrik menyala saat malam,...
...dan sepatu tidak lagi diikat pita.
Sebagai seorang sosialis,
aku sepenuhnya setuju.
Memuaskan.
Toinette, mulutmu pintar sekali.
Tuan Mersault akan
menikmatinya secara gratis.
Pergi. Sekarang.
Bella, ke ruanganku sebentar.
Kau punya lobus
yang terlihat paling enak.
Terima kasih.
Aku..
Maafkan aku.
Aku berdarah.
Ini.
Terkadang aku menyerah
pada diriku...
...saat aku melihat kecantikan,
kecantikan muda.
Karena kelak, Sayang,...
...kau akan menjadi
sekam tua yang keriput.
Dan takkan ada yang menginginkanmu
entah kau dibayar...
...atau kau diberikan gratis.
Aku masih percaya semua orang
akan lebih senang jika bisa memilih.
Seorang idealis.
Sepertiku.
Betapa menyenangkannya dirimu.
Tetapi terkadang kita harus menyerah...
...pada tuntutan dunia.
Bergumul dan mencoba
mengalahkan dunia.
Jadi kau percaya seperti aku?
/ Tentu.
Tetapi beberapa pria menikmati
hal yang tidak kau sukai.
Apa?
Itu../ Gila.
Tapi bisnis yang bagus.
Ikut denganku.
Cucuku.
Sakit dan naas,
dan membutuhkan banyak pengobatan.
Pilihanku untuk memberimu pilihan
akan mengancam bisnisku.
Kesehatannya. Hidupnya.
Kau menginginkan itu, Bella?
/ Tentu saja tidak.
Tidak? Kau baik sekali.
Kupikir kau mengincar lobusku.
Kita harus bekerja.
Kita harus menghasilkan uang.
Tetapi lebih dari itu,
kita harus mengalami segalanya,...
...bukan yang baiknya saja.
Tetapi degradasi,
kengerian, kesedihan..
Ini membuat kita utuh, Bella.
Menjadikan kita orang-orang
yang berjiwa besar,...
...bukan anak-anak nakal
dan tidak tersentuh.
Lalu kita bisa mengetahui dunia.
Dan saat kita mengenal dunia,...
...maka dunia milik kita.
Aku ingin itu.
Sekarang,...
...pergilah bercinta dengan seseorang...
...dan bawakan aku 10 franc.
Pertama, aku menyarankan kuis singkat.
Kuis?
Ceritakan kenangan masa kecilmu.
Lalu aku menceritakan lelucon. Tok tok.
Lalu mengendus singkat,...
...dan jika perlu,
tuang sedikit minyak lavendel.
Dan semua ini
akan meningkatkan pengalaman,...
...menjadikannya memuaskan.
Tok tok.
Tidak, aku menceritakan leluconnya.
Kau ceritakan kenangannya.
Suvenir.
Saat kau masih kecil di Yunani,...
...kau jatuh dari sepeda.
Ya.
Darah. Menuruni kakiku.
Gembira?
Kau melihat darah itu
dengan gembira?
Ya.
/ Tok, tok.
Siapa itu?
/ Dari waktu ke waktu.
Dari mana kau datang?
Keju untuk bertemu denganmu.
Kau tahu itu.
Baumu lumayan.
Mari kita bercinta.
Tuhan memberimu anugerah, temanku.
Karya yang sangat tidak elegan.
Kau melakukan ini
saat rindu rumah?
Kau ingin apa?
Anak-anakku sudah cukup umur
untuk pendidikan. Seksual.
Aku akan praktikkan.
Aku paham.
Sesekali.
Haruskah aku berbaring,
membungkuk, mengangkang?
Mulai dari yang sederhana.
Untuk memudahkan semuanya,...
...masukkan jari ke bokong.
/ Tidak.
Atau sedikit cekikan
sudah cukup.
Pulanglah!
Bella!
Nyonya Swiney benar.
Kutemukan bagian dari diriku
yang sampai sekarang tidak diketahui.
Cara yang unik
untuk melihatnya.
Beragamnya keinginan yang diwujudkan itu
sungguh menakjubkan.
Apa kau pernah melayani pria...
...yang memasukkan irisan nanas
ke mulutmu dan menyelimutimu dengan serbuk?
Bella.
Aku hampir siap memaafkanmu.
Aku memesan kapal untuk pulang,...
...dan aku sudah menyuruh Ibu
menyiapkan ranjang pernikahan kita.
Apa kau setubuhi pria
dengan kait di tangannya?
Kau menyetubuhinya.
Sudah kuduga!
Aku habisi dia.
Duncan. Kupikir kau sudah pergi.
Sudah ke kapal,
tapi mulai mual dan muntah,...
...jadi aku kemari menolongmu.
Halo, Duncan.
Pulanglah, Duncan.
Masa kita telah berakhir.
Aku melihatmu
dan tak merasakan apa pun...
...selain rasa heran
kenapa aku pernah menginginkanmu?
Dan kita harus hadiri
pertemuan sosialis.
Dasar pelacur.
Kami adalah hasil produksi kami sendiri.
Pergilah.
Kaki.
Cat, kaki.
Sangat bagus.
Pemahaman bahasanya lambat
tapi berkembang.
Cat. Kaki.
Genius.
Bisakah kau tidak kejam padanya?
Aku membuat kesalahan dengan Bella.
Kubiarkan perasaan berkembang.
Dia tak punya sama sekali.
Dia tidak berbeda
dengan ayam anjing.
Kaki.
Mungkin lebih baik begini,...
...dan ini memberiku gambaran
tentang dinginnya ayahku.
Suatu keharusan bagi sains.
Astaga.
Kaki.
/ Aku tidak mengharapkanmu...
...untuk memahaminya, dokter desa.
Omong-omong,
aku ingin kau mengoperasiku.
Memasang hati
ke dalam wujud monstermu?
Jika kau punya waktu...
...sambil mengeluarkan...
...ini.
Aku akan buang
beberapa kista di sekeliling tumornya.
Tidak perlu.
Jahit saja.
Sudah menyebar.
Aku melihat polip-polip kecil.
Aku sekarat.
Cara yang unik untuk menyampaikannya
kepada pasien, bukan?
Baxter..
Jangan sampai
air matamu kena lukanya!
Aku akan lebih cepat mati
akibat sepsis.
Tenanglah.
Dan jahit lukaku.
Temukan dia.
Aku sudah tutup.
Cokelat panas, Sayangku.
Dan pastri cokelat.
Kau gadis favoritku.
Aku dengar kau mengucapkan itu
pada yang lainnya.
Kami adalah mesin
yang kau beri makan...
...dengan pujian dan cokelat.
Kalian adalah anak-anakku
yang kuberikan cinta.
Sesuatu yang buruk
telah terjadi, Swiney.
Aku hampir
tidak merasakan apa-apa.
Empatiku merambat ke arah sesuatu..
Yang kugambarkan...
...sebagai kemarahan
yang menghina.
Ini luar biasa.
Benarkah?
Kau berada di masa kegelapan.
Sebelum cahaya
dan kebijaksanaan datang kepadamu.
Kau harus melewatinya,...
...dan ketika mencapai sisi lain,...
...kau akan mensyukuri momen ini,...
...tetapi kau harus terus maju.
Jadi begitu.
Kau punya bekas luka bayi.
Bekas lukaku
ketika dengan ibuku.
Aku tidak punya.
Aku hanya punya
luka kecelakaan.
Tapi kau bukan orang pertama
yang melakukan kesalahan.
Kenapa berbohong?
Aku tidak berbohong.
Godwin-ku sendiri
yang memberitahuku.
Wedderburn.
Selamat siang, Pak.
Kau menulis untuk
Tn. Godwin Baxter.
Dia telah mengutus setan
ke dunia.
Iblis yang dibungkus
dalam tubuh memikat...
...yang tak dapat dipuaskan,...
...dan sebuah pikiran
yang menjatuhkan orang secara perlahan...
...seperti boneka yang berlumuran darah...
...yang keluar dari pantat gajah.
Bella.
Di mana dia?
Kau siapa?
Aku tunangannya, Pak.
Sudah jelas keadaan
tidak berakhir baik di antara kalian.
Tidak?
Dia menghancurkanku.
Kita sendiri yang menentukan
nasib kita, Pak.
Ada itu.
Aku tidak menyukaimu
ataupun kata-katamu.
Godwin Baxter itu.
Dia tahu, dan dia menyerahkannya padaku.
Dia menjebakku.
Di mana dia?
Aku tak ingin dia
menjadi musuh terbesarku.
Aku akan menyelamatkanmu darinya, Pak.
Maafkan rasa frustrasiku. Katakan saja.
Tidak ada salahnya.
Aku tak lagi punya hati.
Dia melubangiku.
Jiwaku. Rekening bankku!
Aku serangga!
Sebuah cangkang!
Mari bernyanyi?
Oh, kita adalah pelaut...
Itu..
Tidak sakit.
Aku tak ingin begini.
Kau memaksa tanganku.
"Kita sendiri yang menentukan nasib."
Dasar bajingan bermuka berengsek.
Kumohon.
Aku bertanya
sesopan mungkin.
Di mana dia?
Terima kasih.
Si pelacur pulang.
God?
/ Bella!
Max menulis surat padaku.
Kau sakit?
/ Tidak. Aku sekarat.
Perbedaannya tak kentara,...
...tapi kuanggap serius
sebagai seorang dokter.
Kau elok
untuk dipandang.
Kau tidak boleh mati.
Data empiris berkata lain.
Aku merindukanmu.
Sekarang aku harus berbaring.
Aku tak hanya membawa pulang keceriaan.
Aku juga membawa
mata berbinar dan pertanyaan sulit.
Apa ada bayi
di dalam tubuhku?
Dan jika ya,
ada di mana?
Jadi begitu.
Secara teknis,
kau adalah bayimu sendiri.
Dan kurasa, kau juga ibumu sendiri.
Dan juga tidak keduanya.
Tiada ingatan yang selamat.
Tiada pengalaman yang selamat.
Apa maksudmu aku ibu dan anak perempuan?
Kau tahu dan tidak memberitahuku.
Aku tak melihat
adanya alasan yang cukup baik.
Juga terlalu pengecut.
Sedikit dari itu juga.
Aku ingin bersamamu,...
...dan aku tidak yakin
kau akan mengerti.
Dan Baxter membuat seseorang
menjadi tawanannya.
Dan aku..
Aku minta maaf.
Siapa ini?
Bell lacur
Kau sudah mengenalkanku, Prim.
Tapi aku suka dia.
/ Bell lacur
Sudah cukup, Felicity..
Bell lacur
Sialan.
Tambah lagi?
Kami merindukanmu.
Dasar monster.
Astaga.
Bell lacur
Sungguh sulit
berada di posisi...
...di mana aku ingin
memukul orang...
...yang sudah kesakitan.
Itu jelas sebuah teka-teki.
Kau lebih memilih
menjadi seonggok daging...
...dengan kail di hidungmu?
Aku akan merasa baik sebentar,
tapi buruk untuk waktu lama.
Aku punya kail di hidungku?
Ya.
Jadi, aku ciptaanmu...
...seperti dia.
Kau tak seperti dia.
Dia berkeliaran di lorong
dengan palu dan nyanyian,...
...dan itu bukan perbuatanku.
Dan aku membaca
kartu dan suratmu...
...dan menyaksikanmu
menciptakan Bella Baxter...
...dengan rasa penasaran.
Aku suka menjadi hidup,...
...jadi aku akan memaafkan tindakanmu,...
...tapi selalu membenci
kebohongan yang mengikutinya.
Mengerti.
Senang melihatmu.
Aku juga.
Selain kemarahan,
kebingungan, dan disonansi otak,...
...aku merindukanmu.
Aku pulang,
dan aku mencium bau formaldehida,...
...dan aku tahu
langkahku selanjutnya.
Aku akan menjadi dokter.
Ruang operasiku adalah milikmu.
Ayahku pernah berkata,...
...selalu mengukirlah dengan
penuh kasih sayang.
Dia orang idiot.
Tapi itu bukan nasihat yang buruk.
Hidupnya tak lama lagi.
Aku tahu.
Kau belum menyebutkan
pertunangan kita.
Waktu itu kau jauh lebih muda.
Tidak ada ikatan.
Aku terpesona olehmu,
dan Baxter memanfaatkannya.
Jadi, kau sudah tidak terpesona lagi?
Aku masih terpesona.
Aku telah melacur, kau tahu?
Disetubuhi demi uang.
Kau tidak keberatan?
Apakah pelacuran menantang hasrat...
...kepemilikan yang dimiliki laki-laki?
Wedderburn menjadi cengeng dan pemaki...
...saat dia mengetahui pelacuranku.
Aku hanya merasa iri kepada
para pria yang bersamamu...
...ketimbang merasakan
pencemaran moral terhadapmu.
Itu tubuhmu, Bella Baxter.
Milikmu untuk diberikan
secara bebas.
Aku biasanya
menagih 30 franc.
Sepertinya itu murah.
Apa kau percaya
orang bisa diperbaiki, Max?
Aku percaya.
Sebagaimana tubuh manusia
dapat disembuhkan dari penyakit,...
...demikian pula pria dan wanita
dapat disembuhkan dari aspek.
Maukah kau menikah denganku, Max McCandles?
Aku mau.
Selanjutnya kurangi permainan lidahmu,...
...tapi secara keseluruhan
cukup baik.
Aku akan mencatat itu.
Kau sudah lakukan
pemeriksaan penyakit?
Belum, tapi akan kulakukan.
Aku menikmati cinta praktis
yang kita miliki.
Tapi aku jamin,
cintaku juga penuh gairah.
Kau menggemaskan.
Kau selalu menggemaskan.
God, kau berjalan.
Aku mengonsumsi lima miligram heroin...
...untuk mengatasi rasa sakit,...
...amfetamin untuk energi,...
...dan kokain karena aku suka kokain.
Aku kemari untuk
menemanimu ke pelaminan.
Dengan kuasa
yang diberikan gereja kepadaku,...
...aku akan meresmikan persatuan ini.
Apakah kau, Bella Baxter,
menerima pria ini sebagai suamimu?
Apa kita melewatkan bagian
tentang siapa yang keberatan?
Atau apa itu sudah dicabut...
...melalui modernisasi katekismus...
...yang palsu?
Halo, Victoria.
Kau tampak sehat.
Kau memanggilku, Pak?
Seorang pria biasanya tidak
memperkenalkan dirinya kepada istrinya.
Tapi jika aku harus..
Dialah dalangnya.
Entah apa pria itu dipengaruhi wanita itu
atau sebaliknya.
Ini perbuatan Iblis.
Lihat!
Dia batuk bukan keluar udara
seperti orang normal, melainkan darah.
Dia mengidap kanker, dasar bodoh.
Duncan.
Jangan tatap aku, setan!
Seperti kataku,
Jenderal Alfred Blessington.
Kau memanggilku "Alfie".
Kau benar-benar
tidak mengenalku?
Saat Tn. Wedderburn
memasang fotomu di koran..
Aku ingat wanita itu di hotel...
...yang memanggilmu
Victoria Blessington,..
...dan aku menyusun teka-teki
yang sangat gila ini.
Kau..
/ Alfie kekasihmu.
Kau pergi dalam gangguan mental
dan histeria...
...atas kehamilanmu.
Saat mengetahui
ketidakhadiranmu,...
...aku merasa terlubangi.
Aku pernah melubangi orang
di medan perang,...
...dan aku selalu membayangkan
denyutan yang hampa,...
...dan seperti itulah rasanya.
Ada juga bau busuk,...
...tapi itu tidak masuk
ke dalam metafora ini.
Tapi kau di sini, Sayang.
Kau di sini.
Ya Tuhan.
Aku tidak mengingatmu.
Aku Bella Baxter.
Menyakitkan.
Tapi mungkin kepalamu terbentur,...
...dan orang-orang ini
jelas memanfaatkanmu.
Tolong pergi, Pak.
Kau dahulu suamiku?
/ Alfie kekasihmu.
Bella, aku minta maaf.
Sebenarnya, aku ingin pergi.
Apa?
/ Bella?
Kau punya kereta kuda, Pak?
Ya.
Mari kita pergi.
Bella!
Relakan aku, God.
Max, kau tidak akan menghentikanku.
Senangnya kau kembali, Victoria.
Aku dan para pelayan tidak akur.
Aku takut akan terjadi pemberontakan.
Kau ingat David?
Allison, lihat siapa yang kembali.
Kau mengenalku?
Ceritakan tentang diriku.
Apa aku baik?
Makanlah.
Semua hidangan favoritmu.
Ikan asap, angsa,...
...lidah, sampanye.
Aku merindukanmu.
Apa akar dari
ketidakbahagiaan itu?
Apa yang mendorongnya
melompat dari jembatan?
Kau membenci bayi itu.
Kau menyebutnya "monster".
Jadi begitu.
Aku menyadari
kurangnya naluri keibuan.
Tapi aku senang kau pulang.
Bagaimana kita bertemu?
Di pesta dansa.
Kenapa kita saling suka?
Kita berbagi kecintaan
terhadap masa-masa indah.
Perhatikan.
Allison, sup!
Rex!
Sial!
/ Allison,...
...kami mau makan keju.
Kecintaan akan kekejaman?
Sepertinya dahulu
aku bukan orang yang baik.
Baik?
Kau tidak pernah membosankan, Victoria.
Pemikiran yang mengerikan.
Wedderburn bilang kau pelacur.
Aku menduga itu bagian dari..
/ Ya.
Di Paris.
Aku bosan terhadap itu, tapi itu menarik.
Baiklah.
Ikan asap ini enak juga.
Masam atau semacamnya.
Pernikahan adalah
tantangan yang berkelanjutan.
Beberapa, kita sesuaikan diri,
sisanya sesuai kita.
Aku akan mencoba
memaafkanmu atas pelacuran itu.
Histeria seksualmu
sering kali tidak terkendali.
Dan atas pembunuhan
anak kita yang belum lahir.
Bahkan, saat aku
menyebutkan kesalahanmu terhadapku,...
...Yesus Kristus sendiri...
...mungkin akan memukul kepalamu
dengan tongkat pemukul.
Kau diberkati dengan
suami yang pemaaf.
Aku tidak berbuat
salah padamu, Alfie,...
...karena aku tidak mengenalmu.
Kau beruntung
karena aku berpengalaman...
...di bidang amnesia.
Entah itu pria
yang ingin melupakan keberadaannya,...
...atau mortir meledak di dekatnya,...
...membunyikan tengkorak mereka
bak lonceng gereja.
Saranku kita tetap di rumah
selama beberapa bulan,...
...mungkin satu tahun.
Sampai kau pulih sepenuhnya.
Aku akan pergi sesuka hatiku,...
...tapi aku tersanjung dengan keinginanmu
untuk mengurungku.
Kau bukan yang pertama.
Aku harus menembak kepalamu...
...jika kau mencoba pergi, Sayang.
Bagian depan atau belakang kepala?
Bagian belakang.
Untuk memastikan kau pergi...
...dan aku tidak gegabah.
Aku merindukanmu.
Jadi, aku seorang tahanan?
Percakapan ini mengarah ke arah...
...yang tidak menguntungkan.
Aku yakin kau akan bahagia
seperti sebelumnya.
Seperti sebelum
aku melompat dari jembatan?
Aku menduga kau terjatuh
saat mencari ikan.
Kenapa kau ingin menahanku di sini...
...jika aku tidak ingin menetap?
Jika harus tenggelam,...
...maka biarlah di sungai cinta.
David,...
...burung pegar itu
sudah bersih sampai ke tulang?
Itu salah penilaian, Pak.
Aku minta maaf.
Makanan penutup?
Mudah keluarnya?
Seperti kancing pada jas.
Kulihat mereka melakukannya
di Afrika dengan batu asahan,...
...tapi aku membuat alat
yang lebih presisi.
Ingin kulup klitoris saja...
...atau kelenjarnya juga?
Seluruh bungkusan jahanam itu.
Ini akan menenangkan dia.
Kali ini kita akan
menyelesaikannya.
Aku akan membiusnya...
...dan membawanya
ke ruang operasi malam ini.
Victoria, Sayang!
Kau di mana?
Waktu yang tepat.
Martini.
Sebaiknya tidak.
Tetapi, aku ingin pergi.
Waktu kebersamaan kita menarik,...
...tapi aku sudah yakin
tentang alasanku melompat dari jembatan.
Aku ingin menemui
God-ku yang sekarat.
Pemikiran yang menggemaskan.
Sayangnya,...
...kuabdikan hidupku
untuk merebut wilayah.
Kau milikku,...
...dan itulah intinya.
Aku bukan wilayah.
Akar masalahnya
ada di kemaluanmu.
Aku akan menyingkirkannya...
...dan itu takkan
mengalihkan perhatianmu lagi.
Seorang pria
menghabiskan hidupnya...
...mempermasalahkan
dorongan seksualnya.
Itu kutukan, tapi dalam beberapa hal,
itu adalah hasil karya hidupnya.
Karya hidup seorang wanita
adalah anak-anak.
Aku berniat menyingkirkan...
...bungkusan jahanam
di antara kedua kakimu itu...
...dan menanam benih
di dalam dirimu setelahnya.
Izinkan aku menjelaskan
apa yang telah terjadi.
Victoria, istrimu,...
...melompat dari jembatan
dan meninggal.
Godwin Baxter menemukannya,
membawanya ke ruang operasinya.
Dia mengeluarkan bayi itu,...
...mengeluarkan otak bayi itu,...
...memindahkannya ke kepalaku
dan menghidupkan kembali aku.
Aku akan berikan berkasnya.
Itu cukup menarik.
Tapi, aku akan
mempertahankan kehidupan baruku...
...dan juga klitorisku, terima kasih.
Tolong panggilkan
kereta kuda.
Mereka terus bicara,
tapi pada titik tertentu,...
...tiada cara tersisa
selain menodongkan senjata.
Begitulah adanya dengan wanita.
Kau menyerah?
Aku lebih suka kau
menembak jantungku.
Aku akan menurut jika perlu.
Minumlah minumannya, Sayang.
Kloroform dan gin.
Dalam beberapa hal, akan melegakan...
...jika bisa terbebas
dari rasa penasaranku.
Minumlah sampai habis
dan kebebasan itu menjadi milikmu.
Sial.
Max?
Max. Kita harus
membawanya ke ruang operasi.
Dia akan mati
jika kita tak lakukan.
Banyak pendarahan.
Mati kau.
Bella, jika dia hidup,...
...kurasa dia bukan tipe orang
yang akan berhenti.
Aku tak mau
melihatnya mati pendarahan.
Tapi aku setuju, dia butuh perbaikan.
Aku sudah keluarkan pelurunya
dan menghentikan pendarahannya.
Aku punya catatannya.
Aku sangat bahagia di sini.
Bella.
Kau kembali.
Itu adalah kisah orang lain,...
...bukan kisah Bella Baxter.
Seumur hidupku,
orang-orang menatapku,...
...dengan ngeri, kasihan,...
...kecuali dirimu.
Semua kejadian itu...
...sangat menarik.
Terima kasih.
Ujian anatomi membuatku gugup.
Aku sudah mengujimu berkali-kali.
Kau mengetahuinya.
Kau yang paling tahu
soal anatomi.
Nona-nona, gin?
Tolong.
Gin?
Kita harus ambilkan air untuk jenderal.
Felicity,...
...air.