- Kau harus pergi.
Mereka akan datang.
- Siapa yang datang?
-Boko.
Bapa kami, Yang
berada di langit,
Kuduslah namamu.
Kerajaanmu datang,
kehendakmu dilakukan
di bumi seperti di surga.
Berikanlah kami hari ini
roti kami yang sehari-hari
-dan memaafkan
kami kesalahan kami...
- Apa yang terjadi?
- Kita harus pergi.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
-Boko.
Mereka akan datang untuk kita.
Tuduhan Amerika. Seseorang
memberi tahu mereka.
- Benarkah? Siapa
yang akan melakukan itu?
- Kurasa seseorang dari desa.
- Tidak!
- Kita harus pergi. Wanda
sudah mendapatkan tas kami.
Ada pesawat yang datang. Jika
kita bergegas, kita bisa melakukannya.
-Biarkan aku membawa
anak-anak kembali ke desa,
dan aku akan bertemu
denganmu di sana.
- Baiklah, tapi cepat.
- Baiklah.
Anak-anak, ayolah, mari...
Siapkan barang-barang kita.
Dan teroris Boko
Haram, tersangka anggota
dari ISIS Provinsi Afrika Barat,
Senin pagi menyerbu konvoi
Pasukan militer dan
pasukan tugas bersama sipil.
Minggu lalu ekstremis Islamis
telah menggelar
teror di desa-desa
dekat perbatasan Kamerun.
Ada laporan ratusan orang tewas.
- Apa kita akan bisa kembali?
Pada tahap tertentu?
- Kembali?
- Kita baru mulai.
Sue, aku bisa
menyelamatkan anak itu hari ini
jika aku hanya memiliki stent.
Stent arteri 20 dolar sederhana.
Tapi stent saya dicuri,
(Dan juga kepala dan tongkat) yakni tongkat-tongkat
(yang diikat) dengan tongkat-tongkat dan tongkat-tongkat.
Pasokan medis lainnya
bahkan tidak pernah tiba.
Alkitab dan-- dan buku
yang kau kirimkan...
hilang di kantor bea cukai.
Ini...
Afrika...
Kita di Afrika,
Ini tidak berhasil.
- Kami bertemu
beberapa orang baik di sini.
- Aku tidak menyalahkan mereka.
- Nah, siapa kemudian?
- Mengapa anak
begitu... tidak bersalah,
begitu penuh dengan kehidupan...
Mengapa dia harus
mati begitu tidak perlu?
Ya, Afrika agak buruk, bro.
Ini panas dan kotor dan...
dan Max memiliki demam
dengue atau semacamnya.
Ya, aku tahu.
Kita akan kembali
pada hari Senin.
Kami sudah selesai.
Tidak, tidak, tidak.
Tempat ini adalah...
Itu di sini.
- Satu detik.
Baiklah, bawa tasnya.
- Kau membayarku untuk menjadi
panduanmu, Jangan membawa tasmu.
Apa pun, kawan.
- Hei, aku Tyler, ayahku
menyewa pesawat.
- Masuklah. Kita akan
pergi dalam tiga menit.
Ayolah, pergilah. Aku
tidak punya seluruh hari.
- Ini tidak terlihat valid.
- Ya, periksa lagi.
Senang berbisnis denganmu.
- Kita akan segera
bertemu. Aku berjanji.
- Hei, bung. Uh,
Andrew dan Sue Rowley.
Mereka bilang ada
tempat untuk kita.
- Sepuluh ribu rand.
- Apa yang terjadi?
- Setiap.
- Mereka bilang itu
- Kau terbang pribadi,
Itu bukan persis Delta.
Baiklah, sesuai
dengan keinginanmu.
Aku yakin akan ada
pesawat lain minggu depan.
- Tunggu!
Baiklah, aku akan pergi.
- Tidak ada tas.
- Tidak ada tas?
Sue.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak ada tas.
Dengar, kalian semua sudah
membayar kursi di pesawat.
Tidak ada tempat untuk
semua bagasi Anda.
Kau tidak menyukainya,
kau bisa mendapatkan
pesawat lain.
- Apakah Anda pilot yang sama
yang dimaksudkan untuk membawa
persediaan medis
ke Desa Miloolka?
- Mereka akan datang pada
lari berikutnya, Aku yakin.
Tunggu sebentar.
Aku yakin kita bisa membuat
pengaturan dengan bagasi.
- Di pelukanmu, atau
di pesawat berikutnya.
Mereka yang datang
denganku, - Ayo pergi.
Orang ini adalah
sesuatu yang lain.
- Tidak apa-apa. Kita bisa
mengirim sisanya nanti.
- Kau benar. Apa pilihan kita?
- Hanya beberapa jam.
Kau tak perlu bertemu
dengannya lagi.
- Aku melihat Anda satu-satunya
dengan sabuk pengaman yang bekerja.
- Ya, kurasa begitu.
- Bagaimana kau suka di sini?
- Kami kembali
setiap kesempatan.
- Dan itu bukan hanya karena
Membantu penduduk asli
membuatmu merasa baik.
- Nah, itu dan semua
mil terbang sering.
Ya Tuhan.
- Hei, kau akan
baik-baik saja, Slick.
Berjalan banyak
penerbangan, enam benua.
Seribu penerbangan.
Aku tidak tahu
berapa jam terbangnya.
Ini banyak.
Maafkan aku.
Pesawat ini
kelebihan berat badan.
-Duduklah, Tonto. Aku
tahu apa yang aku lakukan.
Ayolah, pergilah. Kau
menjadi kasar denganku, huh?
- Apa yang terjadi?
Semua duduk sekarang!
- Aku mengikuti kursus pilot
beberapa tahun yang lalu.
Aku tahu ini...
-Aah!
Chrissy!
Aku masih hidup.
Aku berhasil.
- Bangunlah.
Bangunlah. Tolong bangun.
Tolonglah, Chrissy.
- Oh, Tuhan.
Sue.
- Kau masih hidup.
Syukurlah.
Oke, biarkan aku lihat.
- Baiklah. Tunggu, tunggu.
- Hei, hei! Bisakah
kau membantuku?
Dia terjebak.
-Dengar, aku pikir itu kakinya.
Jadi kita akan menariknya
keluar dari sini bersama, oke?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kau ambil lengan ini.
Kita akan pergi ke tiga.
- Ah. - Aku tidak tahu.
- Satu.
Dua, tiga.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Dia terjebak! Dia terjebak!
Kaki dia terjebak.
Ini terjebak pada logam, lihat.
Oh, Tuhan.
- Ini, berikan dia
sedikit dari ini.
Dia tidak minum.
- Ini bukan mojito. Ini obat.
- Aku bisa melakukannya,
bung. Aku dokter, oke?
Kau akan baik-baik
saja, sayang. Aku berjanji.
- Kau akan baik-baik saja.
Aku akan mencari tahu ini.
Apakah ada kit
pertolongan pertama?
Maafkan aku, sayang.
Aku tidak tahu. Tidak
apa-apa, tidak apa-apa.
Aku tahu itu menyakitkan.
Kapan terakhir kali
pesawat ini diperbaiki?
-Log layanan kembali di Kruger.
Aku akan mengirimmu email.
- Mengapa pesawat
berjuang seperti itu?
- Berhentilah.
- Aku bertanya padamu.
- Hei!
- Apa?
- Jangan sentuh aku.
- Kau sangat hebat, huh?
- Siallah, Ayah Joseph.
Ayolah, pergilah.
- Berapa lama kita
berada di udara?
- Sekitar 30 menit.
- Kita berangkat ke timur?
- Tenggara.
-Sungai apa yang
kita terbangkan?
- Nala.
- Nala, yang berarti...
Oh, Tuhan.
Di mana kita?
- Di suatu tempat yang
tidak ingin kau berada, Nak.
Kita harus bicara.
Kabar baiknya adalah
Desa Kwana hanya di timur.
- Ke timur?
- Ya, timur sialan.
Ini akan menjadi perjalanan
sehari. Kita punya air.
Ini akan menjadi bajingan
tapi kita bisa melakukannya.
- Dan apa kabar buruknya?
Kami jatuh di atas Taman Nala.
- Bukankah itu cadangan untuk...
- Untuk pertandingan besar.
Leopard, hyena...
Singa.
Tidak, tidak, tidak.
- Bersantailah.
Sebagian besar hewan ini
Berburu di malam
hari ketika lebih dingin.
Jadi kita harus pergi
sekarang sebelum terlambat.
Kau harus membawakan dia pergi.
Kau mungkin harus membawanya.
Ambil makanan dan air yang bisa.
Kita akan pergi
dalam lima menit.
Sial.
- Tolong, Andrew,
tidak. Aku tak tahan lagi.
Sue, kau tidak
bisa tinggal di sini.
Ini... ini bunuh diri.
- Aku percaya.
Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja.
- Hei, kita harus pergi.
- Kirimkan bantuan kembali
untuk kita. Kita akan tinggal di sini.
- Tidak, kita di negara singa.
Kau tinggal di sini,
singa akan merobekmu.
- Aku tidak mengharapkan
Anda mengerti.
- Apakah iman hanya
absen akal sehat?
- Ini tidak aman.
Tolong, kalian berdua,
Pikirkan kembali.
Kita bisa mengeluarkannya. Aku
akan membantumu membawanya.
- Terima kasih atas
keprihatinanmu, Thabo.
Tapi kita akan baik-baik saja.
- Biarkan itu dengan mereka.
- Aku tidak akan mempertaruhkan
hidupku karena kebodohan mereka.
Pasti pekerjaan penuh waktu
menjadi seperti bajingan.
- Seperti yang dia katakan,
kita baik-baik saja di siang hari,
Dan kau akan mengirim
bantuan sebelum malam.
Pergi saja, kita
akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
- Pergilah.
- Tunggu, tunggu!
- Kau harus mengurasi
dirimu sendiri.
- Kita pergi ke arah yang salah.
Kita pergi ke arah yang salah.
Aku tahu desa dan itu barat.
Ini tidak terasa benar.
- Kau berhalusinasi, Nak.
Aku tahu ke mana aku pergi.
Kita harus terus bergerak.
- Ini salah.
Kita pergi ke arah yang salah.
Sial. Ini tidak terasa benar.
Ini tidak benar.
- Kita hampir sampai.
Lihat, 30 menit.
Desa Kwana berada
di sisi lain dari tebing itu.
- Air.
- Berikan padaku... Berikan
padaku... Berikan aku air.
- Di sini.
- Aku bukan orang baik.
Sungai mengalir
di tengah lembah.
Kita akan memiliki lebih banyak air daripada
kita tahu apa yang harus dilakukan dengan.
Peganglah.
Ayo, mari kita pergi.
Itu menyakitkan.
Aku tahu itu, sayang.
Ini dia.
Oh, terima kasih. Terima kasih.
Aku akan menjaga Anda.
Aku tahu kau akan.
Aku hanya duduk di
sini berpikir bahwa...
ketika kita keluar dari ini
dan kita kembali ke rumah...
Mungkin kita harus mengadopsi.
Benarkah?
Ya, aku tahu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita akan keluar dari ini.
- Ya Tuhanku...
Tolong berikan kekuatan...
bahkan dalam
menghadapi kesulitan...
bahkan ketika
semuanya tampak hilang...
...untuk berjuang.
Kami membuat belokan yang salah.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sial tidak!
Kita harus kembali.
- Tidak, kita tidak bisa.
Kau seorang pembunuh sialan!
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Max. - Apa yang kau lakukan?
- Orang ini seorang pembunuh.
Dia membunuh Chrissy.
Dia menabrak pesawat.
Kita harus pergi ke barat.
Dia membuat salah belok,
tapi kita harus pergi
ke barat atau kita mati!
- Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku tidak tahu apa
yang aku bicarakan?
Persetan denganmu. Kau
seorang pembunuh sialan.
Dia tidak tahu ke
mana dia pergi.
Aku tahu, aku tahu
ke mana kita menuju.
Kita harus pergi ke barat.
- Jika kau ingin hidup...
- Ayolah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Lihatlah.
Pesawat kita.
- Kau bajingan!
Andrew, tidak! Kau
akan membunuhnya.
- Kau membunuh istriku.
Kau merobeknya.
Kau baru saja menggunakan
satu-satunya suar kami, Kau bodoh sialan.
Singa?
- Satu.
Itu sudah ada sebelumnya.
Aku bahkan bisa...
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Melawan singa, Tentu saja tidak.
- Aku harus
berusaha lebih keras.
Aku bisa... Aku tak bisa...
Jangan lakukan itu.
Ini bukan salahmu.
Aku sangat menyesal.
Aku akan memberimu waktu.
- Mereka akan kembali.
Kau tahu itu, kan?
- Apakah itu benar?
Kau melarikan diri?
- Ketika mereka
kembali malam ini,
kita tidak punya
kesempatan di neraka.
Kabin pilotnya terkunci.
Di mana saja, dan kita akan
menjadi makan malam seseorang.
Itu hanya dibuat
untuk dua orang.
Dalam dorongan, dorongan
nyata, Aku pikir kita bisa
cobalah untuk
mendapatkan tiga di sana.
- Kita empat orang.
- Aku tahu.
Bisakah kita bicara?
Berapa banyak yang kau dapatkan?
Berapa banyak yang mereka bayar
untuk menyelundupkan barang?
Apa yang kau bicarakan?
Beritahu dia.
Kau menyelundupkan tanduk badak.
Ada seorang anak laki-laki, seorang
anak berusia enam tahun mati,
karena kita tidak
mendapatkan persediaan
yang seharusnya kau berikan.
Dan sekarang istriku.
- Kami sudah
bilang jangan tinggal.
- Dia mati karena Anda!
Kami sudah bilang
betapa berbahayanya.
- Mesin itu meledak.
karena kau membawa
beban yang terlalu berat.
Kecelakaan itu tidak ada
hubungannya dengan berat badan.
- Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana Anda tidur di malam hari.
Sekarang, simpan omong kosong
yang adil untuk penduduk asli, oke?
Sial terjadi.
Dan dalam hal ini,
Sesuatu terjadi karena kau
mempertaruhkan nyawa istrimu.
di muka akal sehat.
- Aku memilih untuk
tinggal dengan istriku,
Untuk mencoba dan
melindungi istri saya.
Apa yang kau tahu tentang
tidak mementingkan diri sendiri?
- Kau tidak mengenalku.
- Kepala.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tinggal di luar.
Ayahku membayarmu, oke?
Keselamatanku adalah
tanggung jawabmu.
-Pergilah ke neraka.
- Aku akan membayarmu
satu juta dolar.
Kau tinggal di luar, Aku akan
membayarmu satu juta dolar.
Aku bersumpah.
- Kalian semua sama.
- Tidak, tidak.
Andrew.
Aku minta maaf.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Kau tidak bisa
meninggalkanku di sini untuk mati.
Aku tidak percaya dongeng.
- Dimana senapan ledakan?
- Hanya ada satu ledakan.
Aku akan memicu
api di pintu masuk sini.
Ada banyak kayu bakar tambahan.
Teruslah menyala.
Kau punya api, Kau
akan baik-baik saja.
- Kau yakin tentang itu?
Aku pikir begitu.
Baiklah, aku akan pergi.
Maafkan aku.
- Sial!
Sial!
- Max, dia mengambil pistolnya.
- Dia kehabisan peluru.
Kuharap dia menangkapnya.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku akan kencing.
Tetap terjaga.
Teruslah menyala.
- Kita harus melakukan sesuatu.
Kalian, Kita harus
mendapatkan bantuan.
- Jika kita keluar sekarang,
Kita akan hancur
berkeping-keping.
- Kita tidak bisa duduk di sini.
- Ini tidak manusiawi.
- Kau ingin mati?
Kau pergi ke sana sekarang,
Kau akan terbelah-belah!
Kita tinggal di sini.
-Tangkap tiangnya!
Ambil tiangnya!
- Andrew, bantu!
- Astaga!
- Ular.
- Ah!
- Itu menggigitnya. Kita
harus mengeluarkan racunnya.
Cepat. Cepat.
Ambil tali itu.
Satu lagi. Aku butuh satu lagi.
Berikan aku satu lagi.
Kita akan membutuhkan pisaumu.
- Apa?!
- Berhentilah.
Akan mengekspresikan racun.
Baiklah, aku akan pergi.
Ini keluar. Ini keluar.
Ini keluar.
- Baiklah. Kau
akan baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Kurasa singa-singa sudah pergi.
Ya, aku tahu.
- Mereka pergi.
- Kau akan baik-baik saja.
Ya Allah!
- Hei, Thabo, bangunlah.
Hei, kami berhasil.
Kita harus pergi dari sini.
Ayolah, pergilah.
Ayo, mari kita pergi.
Andrew...
Kau harus membantuku
menembusnya.
- Ayo, kita harus
membawanya keluar dari sini.
Aku akan membuatmu
pergelangan tangan.
- Apa kau akan membantuku?
Andrew!
Sial. Aku tidak tahu.
Baiklah, ayolah.
Ayolah!
Ayolah, berdirilah.
- Ini dia.
- Kaki tidak bergerak.
Tidak bergerak.
Aku akan membuatmu
pergelangan tangan.
Kita harus bekerja sama
atau kita semua akan mati.
Singa-singa, Mereka
akan kembali, pasti.
Kita harus pergi
sebelum awan membakar.
-Istri saya suka bertarung.
Untuk apa yang
benar, untuk selamanya.
Aku tidak.
Kau tak bisa berpura-pura.
Kalian pergi.
Mungkin Tuhan
menyelamatkanku, Mungkin tidak.
Aku sudah selesai.
Aku akan duduk di bawah pohon
ini dan aku tidak akan bergerak.
Ini terserahmu sekarang.
- Ini akan berhasil.
Kita harus pergi.
- Baiklah. Berikan
aku satu menit.
- Kau akan mati di sini.
Singa akan memakanmu juga.
- Thabo!
Kau gila.
Mobil?
Mobil!
Ya, sialan, ya!
Kau bajingan gila. Kau
punya keajaibanmu.
Oh, wow!
Ya, aku tahu.
Aku tidak tahu.
Kau kalah, umlongu?
Aku bicara, kau menjawab.
Tidak, tidak!
Berhenti, tolong berhenti.
Tolong jangan menyakiti dia.
Pesawat kami jatuh.
- Apa yang kau lakukan
dengan orang kulit putih?
- Aku... aku membantu.
- Jadi kau budak pelayan.
- Tidak, tidak.
Mereka orang Amerika.
Mereka datang dengan pesawat.
Aku mencoba untuk membantu mereka.
- Dia berbicara.
- Kami terbang ke Johannesburg.
Kau suka datang ke sini
dan mencuri dari kami.
Kau menjual kepada siapa?
- Beritahu aku.
- Tolong jangan.
- Jangan lakukan.
- Kau ingin mati?
- Berkasihan!
Katakan padaku siapa!
- Berhentilah!
Itu aku.
Aku menyelundupkan tanduk.
Aku pilotnya.
- Mungkin aku akan membunuhmu.
- Mengapa membunuh?
Kalian bukan teroris.
Kau benar, ini tanahmu.
Ini tandukmu. Ambil mereka,
tapi berhenti semua ini--
- Kau lari...
Tidak ada masalah.
Aku menghitung sepuluh,
lalu aku menembak.
Kesepakatan yang baik, oke?
Hei, apa yang kau lakukan?
Dan kau...
Aku melihat di matamu
kau seorang pejuang.
Kau pejuang?
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku bicara, kau menjawab.
- Aku tidak ingin bertarung.
- Oh, tidak ada pertarungan.
Yah, dia kembali,
Aku menembakmu.
Apa?
- Mungkin kau butuh air.
- Ya, aku tahu.
- Ya, air?
- Kau ingin air?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, baiklah.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak. Tidak ada air.
Aku bercanda denganmu.
- Aku tidak akan
mati seperti ini...
Sial!
- Lepaskan dia!
Lepaskan dia.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak.
- Ini sudah berakhir.
Aku membunuhnya.
- Kau tidak punya pilihan.
Kita harus pergi dari sini.
Mereka akan kembali.
Oh, ya Tuhan!
Aku butuhmu.
Ini semua salahku.
Istri Anda... yang lain.
Jadi...
Aku ingin kau biarkan aku
mencoba dan membantumu.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Aku harus melakukan
sesuatu dengan benar.
Aku butuh kesempatan lagi.
Hei, pergilah.
Tidak, tidak.
Tinggalkan aku.
Tidak, kau tidak akan mati.
Kita akan berhasil.
Ayolah, ayolah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kaki saya.
- Batu-batu di sana,
Itu tempat kita seharusnya
pergi pertama kali.
Aku akan membawa kita ke sana.
Aku akan menemukan desa itu...
dan aku akan membawa
Anda ke tempat yang aman.
Itu yang akan kita lakukan.
Ya, aku tahu.
Aku tidak tahu.
- Ayolah, ayolah.
Ayolah, pergilah.
Angkat lenganmu.
Ayolah, ayolah.
Ayolah, mari berdiri.
- Itu saja.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Letakkan tanganmu di sana.
Baiklah, aku akan pergi.
- Tempatkan...
- Tempatkan kakimu di sana.
Ayolah, ayolah.
- Oh, aku tidak tahu.
- Maafkan aku.
Baiklah, itu dia.
Baiklah, aku akan pergi.
Ayolah, pergilah.
Ini, ayo.
Ah! Aku tidak tahu.
- Kau baik-baik saja?
Hei, kau baik-baik saja?
Hei, hei. Aku akan
pergi. Kau baik-baik saja.
Ayolah, ayolah.
Kau baik-baik saja.
Baiklah, aku akan pergi.
Sebenarnya,
Aku selalu
mengagumi tipe-tipemu.
Cara kau memberikan tanpa
mengharapkan apa pun kembali.
Aku tidak.
Aku seorang yang mengambil.
Tapi kau hanya bisa
tahan begitu banyak...
sebelum seseorang datang
meminta pembayaran.
Kabar baiknya kau
akan berhasil, kawan.
Desa hanya
beberapa klik ke timur.
- Apa kabar buruknya?
- Tidak ada kabar buruk.
Baiklah, aku akan
pergi. Oke, bisakah kita...
hanya bisa kita, um...
Aku hanya perlu bernapas sedikit
dan, uh, kemudian kita bisa... oke?
Hanya satu detik.
- Tentu saja. Kau beristirahat.
Kita akan berhasil, kawan.
Oh, sial.
Andrew.
Ya. - Apa?
Jangan bergerak.
Aku ingin kau tahu bahwa
Rasanya bagus membawamu ke sini.
Aku sudah lama
tidak merasa baik.
Aku pernah berpikir Aku bisa
lari dari apa yang aku lakukan,
Tapi kau tak bisa. Kau
harus memperbaikinya.
Dan aku melihat
kesempatan ini...
dan aku harus mengambilnya.
- Apa yang kau katakan?
- Singa-singa sudah di sini.
Aku akan mengalihkan perhatian
mereka saat kau melarikan diri.
- Jangan pergi.
- Jaga mimpi istrimu hidup.
- Jangan lakukan itu.
- Terus berkelahi, sialan.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Kau dengar?
Apa kau dengarku?!
Aku tidak tahu.
Ini bagaimana
berakhirnya untukku?
Gigi seorang pemburu!
Ini dia?
- Kau ingin aku bertarung?
Baiklah, aku akan pergi.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu.
Sayang...
Andrew?
- Andrew?
- Aku menemukanmu.
- Wanda?
Wanda, syukurlah.