Hai.
Aku Terry West. Namamu siapa?
Priscilla Beaulieu.
Kulihat kau sering datang ke sini.
Apa keluargamu ditempatkan di sini?
Ya.
Asalmu dari mana?
Uh, Texas.
Ayahku baru saja dipindahkan
ke sini di bulan Agustus.
Begitu?
Nah, menurutmu Jerman bagaimana?
Mmm.
Aku memesan hiburan di sini.
Istriku kadang-kadang bermain di sini.
Bagus.
Kau suka Elvis Presley?
Tentu saja. Siapa yang tidak?
Yah, aku temannya.
Aku dan istriku datang ke rumahnya
saat dia mengundang orang lain.
Dia selalu senang melihat
orang-orang dari kampung halamannya.
Kami akan pergi akhir
pekan ini, kalau kau mau ikut.
Aku harus minta
izin ke orang tuaku.
Baiklah, baiklah.
Sampai jumpa.
Mereka akan menjemput
dan mengantarku.
Kau mau ikut dengan orang
asing ke rumah Elvis Presley?
Tidak sama sekali.
Di sana juga akan
ada orang lain.
Ini akhir pekan, kenapa
aku tidak bisa pergi?
Aku akan bersama
Terry dan istrinya.
- Kita tidak mengenal mereka.
- Mereka ini siapa?
Tidak.
Lagipula tidak ada juga
yang bisa dilakukan di sini.
Halo, Kapten. Saya Terry West.
Senang bertemu
denganmu. Ini istriku, Ann.
- Halo.
- Hai. Aku yang memesan musik di sini.
Istriku, Carol dan saya
berteman dengan Elvis.
Dia mengundang banyak orang.
Putri Anda dipersilakan untuk datang.
Dia bilang saya harus
meminta izin Anda dulu.
Oh, begitu.
Kau unit berapa?
Ditempatkan di bawah
pimpinan Sersan Bryant, Pak.
- Bryant, ya?
- Ya, Pak.
Dia masih kasar?
Ya, Pak. Kalau
Anda memiliki tips...
Tidak, tidak ada
jalan pintas, nak.
Nah, putri Anda akan
didampingi dengan baik
oleh istri saya
dan saya sendiri.
Rumah itu tidak jauh dari pangkalan.
Saya bisa menjemputnya pukul 8:30
dan mengantarnya pulang
kapanpun yang Anda katakan, Pak.
Kami akan membahasnya dulu.
Yang satu ini cantik.
Ini gaun Paskahku, aku
tidak bisa memakai ini.
Kuharap kau
bersenang-senang malam ini.
Maaf karena kau
kesulitan di sini
tapi aku tahu kalau tidak lama
lagi kau akan memiliki teman baru.
Aku tidak mau teman baru.
Aku tahu.
Mereka akan segera tiba di sini.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo, sayang, ayo.
Bersemangat?
Permisi. Ini dia.
Hai, Vernon.
Hei, Terry! Masuklah. Carol.
Itu ayah Elvis.
Ayolah.
Aku akan mengambilkan
kita minuman.
Ayolah.
- Hei!
- Hei, bung, bagaimana kabarmu?
Senang bertemu
denganmu. Dan siapa ini?
Uh, Elvis, dia
Priscilla Beaulieu.
Aku akan pergi mencari Carol.
Hei.
Uh, apa kau mau duduk?
Jadi, apa yang
kau lakukan di sini?
Ayahku ditempatkan
di, eh, Wiesbaden.
- Asalmu dari mana?
- Austin, Texas.
Austin, hmm...
Apa kau suka di sini?
Biasa saja.
Apa... kau ini masih SMP
atau sudah SMA?
- 9.
- 9...
9 apa?
Kelas 9.
Kau masih anak-anak!
Terima kasih.
Tampaknya gadis kecil
itu punya keberanian.
- Hei, E! Hei.
- Ak... Aku akan segera kembali.
Ayo, bung, ayo. Ayo.
Ayo, Elvis. Ya, itu dia.
Ada yang bisa memberitahuku
soal 4 jenis makanan utama?
Daging,
produk susu,
buah-buahan dan sayuran.
Keempatnya membuat
piramida makanan.
- Halo?
- Priscilla, ini Terry.
Oh, hai.
Aku baru saja menerima
telepon dari Elvis
yang menanyakan apa kau
bisa datang nanti di hari Jumat.
Benarkah?
Dia ingin bertemu denganku?
Kau ingin aku minta
izin dulu pada ayahmu?
Mereka tidak akan
membiarkan aku pergi lagi.
Biarkan aku bicara dengannya.
Oke.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Dodger, sayang, kami
bisa apa tanpamu?
Tidak tahu. Oh, terima kasih.
Priscilla, kemarilah.
Oh, aww.
Ini, uh, ini nenekku, Dodger.
- Hai.
- Halo.
Saat masih kecil, bola yang
kupukul langsung menuju ke arahnya
lalu dia menghindar
, jadi sejak saat itu
dia selalu... Dia
sudah menjadi Dodger.
Ya, kau hampir dicambuk!
Ini temanku, Joe,
dari kampung halaman.
- Senang bertemu denganmu.
- Makan terus.
- Aku tidak suka schnitzel.
- Ayolah.
Jadi, eh, jadi apa... Apa...
Apa yang anak-anak di kampung
halaman dengarkan akhir-akhir ini?
Mmm... Bobby Darin.
Oh, tidak.
Dan Fabian...
Dan kau.
Nah, itu bagus, aku...
Kupikir mereka mungkin
sudah melupakanku.
Tidak.
Bagaimana denganmu,
kau punya lagu favorit?
Apa, kau akan membuatku menebak?
Heartbreak Hotel.
Anak-anak masih menyukainya, ya?
Wow.
Yah...
Menurutmu bagaimana kalau kita
pergi ke tempat yang lebih tenang?
Apa kau mau masuk ke kamarku?
Kau tidak perlu takut, sayang.
Aku tidak akan
menyakitimu. Aku hanya...
Aku sangat suka
berbicara denganmu.
Baiklah.
Naik saja,
kamarku ada di pintu
pertama di sebelah kanan.
Kita ketemu di sana, oke?
Oke.
Baiklah.
Kau siap untuk pergi?
Tidak lama lagi, Dee.
Jadi, apa lagi yang sedang
terjadi di kampung halaman?
Menurutku belum
banyak yang berubah.
Hmm.
Senang sekali bisa berbincang dengan
orang yang berasal dari kampung halaman.
Dan, eh, aku mengenal
banyak gadis di sini dan...
Dan tak satu pun dari mereka
yang berasal dari Amerika Serikat.
Kuharap Ibuku bisa
bertemu denganmu.
Dia, eh...
Dia meninggal dunia
pada bulan Agustus lalu.
Dia pasti akan
sangat menyukaimu.
Kuharap aku bisa
bertemu dengannya.
Dia sangat berarti
bagiku, Ibuku, dan, eh...
Saya berbicara
dengannya setiap hari.
Dan sekarang Ayahku
berada di genggaman Dee.
Ayahku berada di bawah pengaruh Dee.
Dee mencoba untuk mengubah Ayahku
menjadi sesuatu
yang bukan dirinya.
Aku tidak tahu bagaimana caraku
bisa kembali ke Graceland tanpa Ibuku.
Itu... Itu rumah yang
kubelikan untuknya.
Aku hanya...
aku sangat merindukannya.
Aku sangat merindukan rumah.
Aku tahu. Aku juga.
Sudah waktunya untuk
pulang, gadis kecil.
Aku tidak lelah,
aku baik-baik saja.
Kau tidak bisa
terus seperti ini.
Ayah dan Ibu pikir
itu hanya sekali.
Kalau dia ingin bertemu denganmu lagi,
Ayah dan Ibu harus bertemu dengannya.
Dia sudah menyelesaikan
semua tugas sekolahnya?
Akan kuperiksa.
Kau harus tidur.
Aku baik-baik saja!
Dia akan pergi
dalam beberapa bulan.
Kumohon jangan
hancurkan hidupku!
Priscilla, jangan bicara
seperti itu pada Ayah dan Ibu.
Dia baru saja kehilangan
Ibunya dan dia masih berduka.
Dia mempercayaiku.
- Sore, Pak.
- Bagaimana kabarmu, Nak? Masuklah.
Sekarang ini memang sulit.
Benar sekali, Pak. Kami, eh...
Kami sudah melalui malam
yang cukup dingin di luar sana.
Sepertinya kau sudah
tidak sabar untuk pulang?
Ya, Pak.
Mmm-hmm.
Baiklah. Ini dia.
Baiklah, terima kasih, Bu.
Apa niatmu, Tn. Presley?
Baiklah, tidak usah dibantah,
kau adalah Elvis Presley.
Banyak wanita yang
ingin mendekatimu.
Kenapa putriku?
Baiklah, Pak, saya kebetulan
sangat menyukai putri Anda.
Eh, dia jauh lebih
dewasa dari usianya
dan saya benar-benar menikmati
menghabiskan waktu bersamanya.
Harus saya akui, Anda
tahu, tidak mudah bagi saya
jauh dari rumah dan sebagainya.
Tetapi Anda tidak perlu
khawatir tentang dia, Kapten.
Dengar, nak,
Kau sendiri yang
harus menjemputnya.
Ya, Pak.
Bawa dia pulang
sebelum pukul 22.00.
Saya mengerti.
Baiklah.
Terima kasih.
- Kau ikut?
- Ya.
Apa kau sama sekali tidak takut
kalau temanmu mungkin akan
menggunakannya sebagai alasan
untuk memulai
negosiasi di tempat lain?
Kalau temanku memang
sedang mencari alasan,
dia pasti sudah menemukan alasan
yang lebih baik di surat kabar pagi.
Apa maksudmu?
Aku sedang membicarakan
soal kematian yang terlalu dini
untuk Paul Vanmere.
Begini, Peterson, kau sama
sekali tidak perlu meyakinkanku.
Kau tidak peduli dengan
apa yang kupikirkan selama
aku tidak melakukan apa-apa soal itu. Dan aku
memang tidak akan melakukan apa-apa soal itu,
kecuali kau memutuskan
untuk menyuruh
pecandu itu untuk menyerangku.
Jaga dirimu, laddie.
Jack, perbaiki sikapmu.
Duduklah.
Malulah, Billy.
Menurutku kau berutang permohonan maaf
untuk semua orang yang ada di ruangan ini.
Apa kau pernah menonton
On The Waterfront?
- Tidak.
- Oh, kau harus menontonnya.
Tidak ada lagi yang seperti dia.
Aku ingin menjadi
aktor yang seperti itu...
Aku yakin kau pasti bisa.
Aku ingin belajar di The
Actors Studio di New York,
dan menceritakan
kisah, kau tahu?
Seperti Brando and James Dean.
Menurutku kau pasti
akan jadi luar biasa.
Aku bahkan tidak tahu apa
karir musikku masih bisa berjalan
- saat aku pulang nanti.
- Apa?
Tentu saja.
Aku sebaiknya
pergi, sudah larut.
Tunggu, mereka memberikan
ini agar kita bisa tetap terjaga
untuk manuver di malam hari.
Kau bisa mengkonsumsi 1 di
kelas kalau kau harus begadang.
Terima kasih.
- Selamat malam.
Kuharap ada cara agar
aku bisa pergi denganmu.
Sayang, tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Aku hanya takut kalau
kau akan melupakanku.
Aku tidak akan
melupakanmu, Cilla.
Jangan khawatir.
Aku tahu memang tidak
mudah kembali menjadi
anak sekolah, Cilla, tapi
kau harus melakukannya.
Sekarang, aku mau
kau bersenang-senang,
dan menulis surat padaku
setiap kali kau punya kesempatan.
Kau punya alat tulis berwarna
merah muda dan kirimkan ke Joe.
Dan berjanjilah padaku kalau
kau tidak akan pernah berubah?
Aku janji.
Aku mau kau memiliki ini.
Baiklah, sayang, ini dia.
Jangan khawatir. Aku akan segera
menghubungimu setelah aku sampai di sana.
Aku janji.
Sekarang, aku tidak ingin
melihat wajah yang sedih.
Sampai jumpa, sayang.
Elvis!
Jadi, keluarga Robinson mengundang
kita untuk makan malam minggu depan.
Oh, bagus.
Mungkin sudah waktunya
untuk melupakan dia.
Hmm?
Aku tahu ini sulit,
tapi dia mungkin sudah
bersama dengan wanita seusianya.
Bagaimana dengan anak laki-laki di
sekolah? Pasti ada beberapa yang tampan.
- Halo?
- Bagaimana kabarmu, gadis kecil?
Elvis?
Aku baik-baik saja...
Hanya saja... aku merindukanmu.
Kupikir kau sudah melupakanku.
Orang tuaku bilang
kau sudah melupakanku.
Oh, sayang, banyak hal
gila yang terjadi di sini.
Apa benar kau punya
hubungan dengan Nancy Sinatra?
Tidak, dia cuma teman.
Aku datang di acara Ayahnya.
Kau tahu, aku merindukanmu, sayang.
Aku selalu memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku ingin membuat rencana supaya
kau bisa mengunjungiku di Memphis.
Apa?
Oh, Tuhan, um...
Orang tuaku sepertinya
tidak akan memberi izin.
Yah, serahkan saja padaku.
Oke.
Ayo, sayang.
Masuklah, sayang.
- Biar kubawakan barang-barangmu.
- Terima kasih.
- Nah, kau sudah sampai!
- Ya.
- Apa perjalananmu menyenangkan?
Aku yakin kau pasti mau limun.
Dan anak-anak yang
lain ada di bawah sana.
Ooh!
Tembakan yang bagus.
Aku melihatnya.
Di sana dia rupanya!
Biar kulihat dirimu
dengan baik dulu.
Hai. Ayolah. Mmm-mmm.
Kau dari mana saja?
Biar kulihat dirimu.
Kau terlihat cantik.
Oh, kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
- Kau harus bertemu dengan mereka.
Ini Hog Ears. Kau sudah mengenal
Joe. Dan kemudian sisanya.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Hai.
Jerry. Senang bertemu denganmu.
O-Five, ini, uh, ini Priscilla.
Halo.
Senang bertemu denganmu,
sayang. Aku Alberta.
Senang bertemu denganmu. Aku
sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Dan kami sudah banyak
mendengar tentangmu.
Teman-teman, silahkan. Makanlah.
Sisakan sedikit untuk Priscilla.
- Hai. Kau lapar?
- Di sini indah, kan?
Kau menyukainya?
Aku terus berusaha memintanya
untuk mengajakku berbelanja.
- Dan dia tidak mau mengajakmu berbelanja?
- Yah...
Tidak, aku mengajaknya, Aku
hanya... aku hanya berdiri di sana.
Kau lelah?
Sedikit.
Hmm.
Bagaimana kalau kau ke atas
saja? Aku akan menemuimu.
Itu, uh, pintu pertama
di sebelah kirimu.
Oh, ada apa? Apa
kabar? Oh, ini serius.
- Hei, bos, ini Evelyn.
- Evelyn? Siapa Evelyn?
Senang bertemu denganmu.
Wow, dia masih muda, ya?
Dia seperti seorang gadis kecil.
Jangan biarkan aku tidur
lewat pukul 3:00 besok.
Baik, bos.
Kau di mana, sayang?
Di sini. Tunggu sebentar.
Baiklah. Jangan terlalu lama.
Aku ingin melihat gadisku.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tidak bisa mengeluarkanmu
dari kepalaku sejak di Jerman.
Kau satu-satunya hal yang
membuatku terus melangkah maju.
Tunggu, tunggu sebentar, sayang,
ini semua bisa jadi tidak terkendali.
Apa? Apa ada yang salah?
Hanya saja...
belum waktunya.
Akan ada waktu yang tepat.
Ini, ambil satu.
Ini akan membantumu
tidur setelah perjalananmu.
Kemarilah.
Priscilla?
Priscilla, sayang.
Ini Nenek.
Apa yang kau berikan
pada anak muda ini?
Kau tidak bisa
memberinya sesuatu
yang tidak biasa dia konsumsi.
Kau tahu berapa lama
dia sudah seperti ini?
Kau harus menghubungi dokter.
Entahlah, dia sudah bangun.
- Akan kuambilkan
dia air. =- Mmm...
- Di mana aku?
- Hai, sayang.
Sayang, kami sudah
mencoba membangunkanmu.
Aku baru saja tidur.
Tidak, sayang, kau sudah
tidak sadarkan selama 2 hari.
Karena 500 miligram
Placidyl. Ak...aku...
Aku pasti sudah gila karena
memberikannya padamu.
Mmm, mmm...
Mmm, dua hari?
Nah, waktu 2 hari
terbuang sia-sia.
Tidak apa-apa, kau tidak
tidak perlu khawatir soal itu.
Kita masih punya banyak waktu.
Jadi, bagaimana kalau ke Vegas?
Vegas?
21!
Maafkan aku, sayang,
itu 22. Itu 22. Itu gagal.
- Oh.
- Cilla, sayang.
- Whoo!
- Oh!
Bagus untukmu, nona muda.
Whoo!
Sayang, aku benci mengatakannya,
tapi waktu kita sudah habis.
Tidak, aku mau pulang.
Akan kutelpon orang tuaku
dan memberitahu mereka
kalau aku ketinggalan pesawat.
Kau benar-benar berpikir
kalau mereka akan percaya?
Kalau begitu, akan
kukatakan yang sebenarnya.
Aku mencintaimu dan
aku tidak mau pulang.
Sayang, itu hanya akan
menyulitkan kita di lain waktu.
Aku harus membuat film
lain, jadi, kalau kau pulang
dan berprestasi di sekolah
mungkin orang tuamu
akan membiarkanmu kembali lagi.
Ya, tapi kapan?
Kita pasti bisa
melalui ini. Kemarilah.
Apa?
Kenapa harus kau?
Kenapa dia tidak bisa menemukan
seseorang yang seusia dengannya?
Usiamu masih 17 tahun.
Dia tidak seperti
yang Ibu bayangkan.
Dan dia membutuhkanku, Bu!
Aku tidak akan terluka.
Kumohon, bicaralah dengan Ayah.
Beberapa SKS lagi
dan aku sudah bisa lulus.
Kumohon.
Baiklah.
Sekarang bantu Ibu dengan ini.
Pak,
Saya berjanji untuk mendaftarkannya
di sekolah Katolik yang baik
dan akan kupastikan dia lulu.
Dia akan tinggal
bersama ayahku dan Dee
dan memiliki
pendamping setiap saat.
- Mmm-hmm.
- Dan nenekku.
dan sepupuku
Patsy juga ada di sini.
Dia akan diurus sebagai
bagian dari keluargaku di sini.
Aku mencintai putri Anda dan
saya dapat meyakinkan Anda
kalau niat saya serius, Pak.
Yah, aku menghargai
panggilan teleponmu, nak.
Sampai jumpa.
Dia harus melupakannya.
Dan bagaimana kalau tidak? Dia
tidak akan pernah memaafkan kita.
Dia harus menyelesaikan
sekolahnya.
Aku tahu...
Tapi, apa yang
akan kita lakukan?
Dia bilang kalau kita
tidak membiarkannya pergi,
dia akan mencari cara agar
sampai ke sana sendirian.
Dia tidak akan
sampai di sana sendiri.
Selamat datang.
Oh, Priscilla.
Maaf, pemotretan Elvis
tertunda. Dia akan segera kembali.
Aku yang akan membawanya
untuk pendaftaran sekolah
setelah dia menetap.
Gadis ini dirawat dengan baik.
Terima kasih.
Tidak usah khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Oke, jadi kita akan
mengambilnya di hari Jumat?
- Oh, hai, Priscilla.
- Halo.
Aku Patsy, ini Becky.
- Hai.
- Kami yang menjalankan kantor di sini.
Senang bertemu dengan kalian. Aku
sudah mendengar banyak hal tentang kalian.
Kami juga.
Elvis meninggalkan hadiah
untukmu di teras belakang.
Oh, oke.
Beritahu saja kalau kau
membutuhkan sesuatu.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Halo!
Siapa kau? Hai.
Hei, gadis kecil!
Anjing yang bahagia.
Bagaimana kabar gadisku?
Tidak bisa kupercaya
aku benar-benar ada di sini.
Ya, tidak lama lagi
pemotretan ini selalu
lalu aku akan pulang.
Apa semua orang sudah
merawatmu dengan baik?
Ya. Semuanya sudah baik sekali.
- Baiklah, itu bagus.
- Elvis, mereka sudah siap!
Baiklah, sayang, aku harus
kembali ke lokasi syuting.
Oke. Aku merindukanmu.
Selamat malam, sayang.
Sampai jumpa.
- Semoga beruntung, semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Sekarang, kau tidak bisa
mengundang siapa pun.
Orang asing tidak
diperbolehkan di Graceland.
Oke.
Itu Priscilla, gadis
yang dipacari Elvis.
Dan bagaimana persahabatan
mempengaruhi siapa kita
dan kita menjadi apa?
- Laporanmu harus diserahkan pada hari Jumat.
- ...dengan Elvis Presley.
Ingatlah untuk mengutip
contoh dari teks...
Kalau kita berteman dengan dia
mungkin kita bisa bertemu Elvis.
Dan penilaiannya akan
diberikan untuk tulisan tangan
serta ejaan dan tata bahasa.
Oh, sayang,
Kau tidak bisa berada di
sini dan menunjukkan dirimu.
Oh, kupikir ini tidak...
Nah, kau sebaiknya
mulai berpikir.
Ayolah.
Betapa anggunnya!
Kue yang paling elegan: Chiffon.
Sekarang sangat berbeda.
Chiffon krim vanila
yang baru dan mewah
dengan rasa baru yang eksotis!
Ini vanila, krim dan
rasa rahasia Prancis.
Menggiurkan.
Kukatakan pada
sutradara hari ini,
"Kenapa kita datang
jauh-jauh ke Los Angeles
untuk memfilmkan
Pegunungan Smoky?
"Kau mungkin tahu lebih
banyak soal membuat film,
tapi aku tahu satu atau dua
hal tentang Pegunungan Smoky.
Dan biar kuberitahu,
tidak ada pohon kelapa
di Pegunungan Smoky!"
Kau di sana, sayang?
Mmm-hmm, aku di sini.
Apa kabar?
Baik.
Semuanya sungguh luar biasa.
Itu yang ingin kudengar.
Sayang, apa kau sudah memiliki
semua yang kau butuhkan?
Bagaimana dengan uangmu?
Lucu sekali kau menanyakan itu.
Ayahmu cukup ketat.
Ya, begitulan Ayahku.
Dia selalu ketat.
Karena itu aku menyuruhnya
mengurus tagihan.
Aku tidak
mempercayai orang lain.
Jangan khawatir soal itu,
aku akan berbicara dengannya.
Ada butik yang membutuhkan
pekerja paruh waktu.
Kupikir aku bisa bekerja di sana beberapa
hari dalam seminggu sepulang sekolah.
Yah, lupakan saja.
Kupikir ini menyenangkan.
Ya, pilih aku atau
karier, sayang.
Saat aku menghubungimu,
aku mau kau ada di sana untukku.
Mmm-hmm.
Hanya beberapa hari
lagi dan kami akan pulang.
Oke.
Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Selamat tinggal, sayang.
Memphis, kami kembali, sayang!
Senang rasanya berada
di rumah! Di mana Cilla-ku?
Halo.
Halo. Halo.
Dodger, kau juga menungguku.
Terberkatilah hati kecilmu.
Ya. Selamat datang
di rumah, sayang.
Senang bertemu denganmu,
sayang. O-Five, makan malamnya apa?
Cilla, kemarilah.
Bagaimana sekolahnya?
Oh, biasa saja.
- Aku sama sekali tidak berbicara pada siapa pun di sekolah.
- Hmm.
Nenek dan Patsy
sudah sangat baik.
Aku merindukanmu.
Aku sudah mencoba untuk menemukan
hal-hal yang berkaitan dengan ...
Kau harus terus
semangat bersekolah
kalau tidak Ayahmu tidak
akan membiarkanmu tinggal.
- Aku tahu, tapi...
- Kau memang cantik.
Ayolah, ayo makan.
O-Five, aku sangat
merindukanmu, sayang!
Biarkan aku melihatmu.
Ambilkan aku piring.
Aku akan memberitahumu,
Ursula selalu ada.
Oh, astaga, dia wanita
yang sangat besar.
Dia memang besar.
- Apa dia cantik?
- Tubuhnya seperti seorang pria.
Tidak ada pinggul, bahunya
lebih lebar dari bahuku.
Sialan, aku takut untuk
melepas bajuku di sampingnya.
Tapi, E, dia hanya
tertarik padamu.
Tidak mungkin, bung,
tidak dengan John Derek
yang mengintai di sekitar
dengan mata manik-maniknya.
Mungkin mendengkur
seperti seorang pria.
Astaga, sudah kubilang, bung,
aku tidak tahan dengan orang itu.
Berapa tinggi pria
itu, 5'7"? Astaga, 5'-0".
5'-0".
Kenapa kau meminumnya
sekarang? Kau akan tertidur.
Butuh waktu yang lama
agar efeknya terasa.
Bagaimana kabar gadisku?
Aku sangat senang
kau sudah pulang.
Sayang, jangan... Jangan...
Jangan... Jangan terbawa suasana.
Kau harus membiarkan aku yang
memutuskan kapan kita melakukan ini.
Hanya saja ini
sangat penting bagiku.
Bagaimana dengan Anita?
Maksudmu kau tidak
bercinta dengannya
selama kalian bersama-sama?
Itu berbeda.
Maksudku, dia lebih tua.
Hanya saja... hanya saja
begitu yang kurasakan.
Bagaimana dengan perasaanku?
Pertanyaanmu sudah diluar batas.
Ini tidak berarti kalau kita
tidak bisa melakukan hal-hal lain.
Masuklah. Aku ingin
mengajakmu berbelanja.
Ayo. Ayo.
Nah, lihat itu, oke?
Ya!
Menurutku pakaian
ini terlalu wah untukku.
Sayang, apa maksudmu wah?
Kau bisa berkeliling dengan bulu
dan pakaian itu
akan menjadi wah.
Ya, itu benar.
Ya, berapa banyak
yang kita punya?
Oh... Wow!
Oh-ho-ho.
- Pemenangnya di sana!
- Tentu saja.
Aku suka kau mengenakan warna
biru, ya. Biru adalah warnamu.
Oh. Aku suka itu.
Warna cetakan
mengurangi kecantikanmu.
Oh, ini seperti hutan.
- Aku suka yang ini.
- Tidak, warna padat lebih cocok untukmu.
Dan aku benci coklat. Ini
mengingatkanku pada tentara.
Baiklah, mobilnya ada di luar. Kau juga
membawakan miliknya di sana, bukan?
Hmm... Rambut hitam
dan perbanyak riasan mata
akan membuat
matamu lebih menonjol.
- Mmm-hmm.
- Sudah pukul 4:00, anak-anak.
Kita harus pergi,
barbekyu sudah menunggu.
Ayolah.
Ayo, anak-anak.
Ayo, ayo, ayo!
Mmm...
Aku tidak percaya dia
mengecat rambutnya!
Apa dia mewarnai
rambutnya demi Elvis?
Mungkin.
Halo.
Sekarang pukul berapa?
Sudah hampir pukul 4:00.
Aku membawakan sarapan untukmu.
Aku membawakan ini untukmu.
Terima kasih!
- Di sana?
- Oke.
Baiklah.
Bagus sekali.
Bakat alami.
Baiklah, sayang.
Aku berhasil. Oh.
Ya, Joe punya pacar.
Ada pistol di mulutu.
Whoo!
Halo.
Sekarang, gaun apakah itu?
Eh, itu tidak cocok
untukmu, sayang.
- Bukankah begitu?
- Tidak, tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Mengurangi keindahan
mata dan wajahhmu.
Astaga, mengurangi keindahan
tubuhmu. Semua yang kau lihat
- hanya gaun sialan.
- Kau sudah selesai?
Satnin, kau masih kecil.
Kau harus menjauh
dari cetakan, sayang!
Baiklah, akan
kukembalikan gaun sialan ini!
Priscilla, ujian
akhir akan datang.
Kau harus menaikkan nilaimu
agar bisa lulus dengan
teman sekelasmu.
Baik, Suster Adrian.
Ayah, aku baik-baik
saja. Ayah tidak perlu...
Kau masih
berprestasi di sekolah?
Ya, tentu saja aku masih
berprestasi di sekolah.
Uh-huh. Apa kau tahu
Ayah dan Ibu ingin kau lulus?
Ya, aku akan lulus.
Jangan khawatir.
Ibumu dan Ayah
sangat merindukanmu.
Aku juga merindukan
Ayah dan Ibu.
Nah, jangan lupa untuk
mengbuhungi Ayah dan Ibu.
- Mmm-hmm, pasti.
- Baiklah, Ayah dan Ibu mencintaimu.
- Kita bicara lagi nanti.
- Ya.
Sampai jumpa.
Berikan ke yang lain.
Kalian punya waktu 20 menit
untuk melengkapi jawaban.
Apa kau penggemar Elvis?
Apa kau mau datang
ke salah satu pestanya?
Itu untukku?
Ya, Bu.
... hanya kamu
Sayang, sayang...
Bagaimana menurutmu?
Kau menyukainya?
Aku menyukainya! Tidak bisa
kupercaya kau melakukan ini.
Baiklah, saatnya
pergi. Cilla akan wisuda.
Apa aku bisa meminta sesuatu?
E, aku mau apa kau mungkin...
mau menunggu di
luar saat upacara.
Aku takut kehadiranmu di
sana dapat mengambil perhatian
dari para wisudawan/i.
Ya, eh...
Sepertinya aku belum
memikirkan yang seperti itu.
Ak... Aku tidak akan masuk.
Aku akan berada di luar,
menunggumu di dalam mobil.
Dengan cara itu, aku
seakan-akan berada di sana.
Terima kasih.
Baiklah, ayo pergi, sayang.
Oh! Terima kasih!
Tuhan menyertaimu dan pinggulmu.
Aku juga mencintaimu.
Biar kulihat.
Biar kulihat. Biar kulihat.
- Aw.
- Hei!
Lemparkan ke udara.
Tidak ada panggilan
kecuali dari ayahku
atau keadaan
darurat dari Kolonel.
Tn. McMahon, kau
terlihat luar biasa.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan itu?
Kau pergi ke penata
rambut yang sama.
Tidak! Tidak!
- Ya, berikan itu.
- Tidak. Tidak.
Aku ingin memakannya.
Aku akan memakannya.
- Tidak. Tidak.
- Tolonglah. Kumohon...
Berhenti. Berhenti.
Jangan kasar-kasar!
Kau bukan pria!
Oh, Tuhan!
Kau tidak bisa bermain
tanpa kemenangan!
Aku tidak mau bermain
dengan pria sialan.
Sayang, maafkan aku.
Apa kau baik-baik
saja? Buka pintunya.
Buka pintunya.
Itu benar-benar
kecelakaan, sayang.
Kau tahu aku tidak akan
pernah menyakitimu.
Mungkin pilnya terlalu banyak.
Ada dokter yang mengurusku,
aku tidak membutuhkan
pendapat amatir.
- Oh.
- Ah, kau melewatkan satu, John Wayne.
Joe, jangan selipkan
pistol itu di ikat pinggangmu.
Lihat, aku tidak mau kau
pergi dalam keadaan...
Setengah terkokang/otongmu
sisa setengah.
Aku hanya memotong
ukurannya, kau tahu?
Kenapa rumah tua itu masih ada?
Rumah lama Paman Travis? Ya, rumah itu
sudah jadi tempat penyimpanan sekarang.
Kelihatannya mengerikan.
Kau gila.
Setidaknya kita
punya kayu bakar.
Tunggu, tunggu,
Tunggu, sayang. Ayolah.
Ayo. Ayo. Ayo
- Ayo!
- Ayo pergi dari sini.
Baiklah. Jadi,
kembali ke Hollywood.
- Mmm-mmm.
- Tidak akan lama.
- Ada apa, sayang?
- Hei, kau yang menyetir?
Ya, tentu saja. Naiklah.
Aku hanya akan merindukanmu.
Aku tahu, gadis
kecil, hanya saja, uh...
Beri aku waktu beberapa minggu
untuk masuk ke dalam film ini, lalu...
Entahlah, mungkin kau bisa
keluar untuk sementara waktu.
Aku hanya mau kau
menjalankan keseharianmu.
Sekarang, kau akan
jadi gadis yang baik?
Dan aku akan menghubungimu
saat aku sampai di sana, oke?
Oke.
Ayo, E, ayo pergi!
Baiklah, viva Las
Vegas. Ayo kita mulai!
Pergilah sekarang.
Aw.
Oh, kau harus melihat
hal-hal yang kita dapatkan.
- Apa?
- Buka.
Oh, astaga.
Baiklah, hentikan ocehanmu!
Priscilla, aku takut aku
harus memintamu untuk pergi
agar mereka bisa
menyelesaikan pekerjaannya.
Ya, Pak.
- Halo? Hai, sayang.
Hai, bagaimana kabarmu? Aku
sudah tidak sabar bertemu denganmu.
Uh, sekarang bukan
waktunya untuk keluar.
Ada... Ada masalah
di lokasi syuting.
Masalah seperti apa?
Hanya saja ada
pertengkaran hebat.
Ada sutradara gila yang
jatuh cinta pada Ann.
Caranya dalam menyutrdarai film, kau akan
berpikir kalau film ini adalah film untuk Ann.
Dia punya semua foto close-up dan
sekarang mereka ingin dia bernyanyi
beberapa lagu denganku.
Kuberitahu padamu, Kolonel sudah
tidak bisa menahan amarahnya.
Apa kau akrab
dengan Ann-Margret?
Oh, dia baik-baik saja, kurasa.
Dia tipikal bintang
muda Hollywood.
Kau tahu, karier adalah yang
utama dan pria urutan kedua.
Itu bukan untukku.
Kau tahu, ada banyak
rumor tentang kalian berdua.
Apa rumor itu ada benarnya?
Tidak, kau tahu wartawan.
Hanya membesar-besarkan masalah.
Aku ingin memperkenalkan diriku.
Tidak, tidak, tidak...
Tidak sekarang.
Akan kuberitahu
waktu yang tepat.
Nah, kau tahu Kolonel tidak
menganggapnya hal itu bagus
kalau penggemarku
mengetahui soal dirimu.
Ini tidak akan lama.
Jadi, tidak usah macam-macam
dan jalankan saja keseharianmu.
Nyala apinya semakin kecil.
Ada orang yang sebaiknya pulang
untuk menyalakan apinya lagi.
Nah, kau sudah mulai
terdengar seperti aku.
Baiklah, sayang,
aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Hei, E.
Baiklah, lihat siapa
yang baru saja masuk.
- Halo.
Tidak bisa kupercaya
dia melakukan ini!
Setiap koran di kota
ini mengambilnya!
Sayang, aku harus
memintamu untuk pergi.
Tempat ini akan
dipenuhi wartawan.
Kolonel menganggap kau
sebaiknya pulang ke Memphis.
- Hanya sampai semuanya mereda.
- Apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak pulang ke
Swedia, tempatnya berasal?
Sialan, aku tidak tahu kalau
semuanya akan lepas kendali.
Aku membutuhkan wanita yang paham kalau
hal-hal seperti ini mungkin saja terjadi.
Apa kau bisa paham atau tidak?
Aku akan berangkat besok.
Aku akan menunggu di Memphis.
Sudah berakhir, Cilla. Ak... Aku
bersumpah padamu, ini sudah berakhir.
Aku terjebak dalam situasi
yang dari awal sudah
tidak bisa dikendalikan.
Aku tidak suka
dieksploitasi seperti itu.
Kau tahu aku tidak
bisa hidup seperti itu.
Dia gadis yang baik,
tapi dia bukan untukku.
Lupakan saja.
Kau adalah gadisku, sayang.
Kau satu-satunya gadis
yang perncah kucintai.
Satu-satunya gadis
yang ingin bersamaku.
Jangan! Jangan! Jangan, kumohon.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak.
Kau bisa memberitahunya
kalau itu tidak akan berhasil.
Aku tidak bisa
datang tepat waktu.
Dari awal, aku memang tidak
ingin berada di sana, kawan.
Ayah, aku akan
menghubungimu kembali.
Jangan membayangkan
hal macam-macam.
Seperti Ann-Margret?
-"Scoobie"?
- Itu dia, nona.
- Tidak mau mendengar kata lain.
- Ada sesuatu yang kau sembunyikan?
Aku sama sekali tidak
menyembunyikan sesuatu!
Kau hanya terlalu
agresif dan menuntut!
Menurutku kau perlu mengunjungi
orang tuamu untuk sementara waktu.
Apa? Tidak mau!
Kau harus mengunjungi mereka!
Aku bahkan akan membantumu!
Mulai berkemas!
- Joe!
- Ya, ada apa?
Joe, antar Cilla ke
penerbangan berikutnya dari sini!
Dia akan mengunjungi orang
tuanya untuk sementara waktu!
Berikan dia tiket
keluar dari sini!
Cepatlah!
Hei...
Sekarang, apa kau mengerti?
Baiklah, sayang. Ayo.
Ayo, ayo. Kemarilah. Kemarilah.
Apa kau tidak mengerti,
sayang? Itu lebih baik.
Kau membutuhkan orang
yang akan membawamu
sampai pada titik itu.
Ini.
Ayah, aku kesepian dan depresi.
Dan campur tangan Kolonel
dalam musik di belakangku,
mengajariku cara merekam,
seperti yang diinginkan RCA.
Aku tidak ingin
rekaman di depan.
Aku ingin melakukannya dengan
cara yang dari dulu sudah kulakukan,
dengan band.
Kurasa tidak ada yang mengerti.
Saat aku masih kecil
dulu di Tennessee,
Aku mematahkan
banyak hati anak laki-laki
sampai mereka memanggilku...
"Double Trouble."
"Live a little, Love a Little."
"Tickle Me." Skrip
ini mengerikan!
Dan Kolonel hanya ingin agar aku terus
melakukan pertunjukan musikal bodoh ini.
Kapan dia akan mengirimkan
naskah yang layak padaku?
Kenapa kau tidak meminta
sesuatu yang lebih serius?
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Dia harus mengirimkan
sesuatu yang lebih baik.
Lagu ini semuanya adalah sampah,
masing-masing lebih buruk dari yang lain!
Nah, ini belum selesai, E.
Hmm.
Dengarkan itu.
Aku menyukainya.
Ini punya potensi.
Matikan!
Kapan mereka akan mengirimkan
lagu yang sangat bagus?
Cilla, bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu kalau aku
menyukainya atau tidak.
Apa maksudmu? Kau tidak tahu
kalau kau menyukainya atau tidak?
Entahlah, hanya saja...
ada hal yang, ada
daya tarik yang hilang.
Awas!
Maafkan aku, sayang.
Apa kau baik-baik saja? Maafkan aku, sayang.
Aku punya sifat pemarah seperti Ibuku.
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
Uh-huh.
Dengar, aku akan tinggal.
"Karena kalian sudah dipanggil
menuju kebebasan, saudara-saudara.
"Hanya saja, jangan gunakan kebebasan kalian
sebagai kesempatan hanya untuk memuaskan jasad,
"tetapi melalui cinta,
melayani satu sama lain.
"Agar seluruh hukum
terpenuhi dalam satu kata:
"Sayangi tetanggamu sebagaimana
kau menyayangi dirimu sendiri."
Elvis, apa menurutmu wanita
yang di sumur itu masih perawan?
Nah, sayang, itu
sesuatu yang harus kau
putuskan sendiri.
Uh...
Aku pribadi percaya kalau
Yesus tertarik pada wanita itu
tapi itu, eh, itu
hanya pendapatku.
Menurutmu kenapa
mereka dipertemukan?
Yah, kau bisa melihatnya
dengan cara yang berbeda, dan...
Nah, bagaimana menurutmu, Elvis?
Saya suka parfummu.
Sayang, apa... Apa namanya?
Chanel No. 5.
Permisi.
"Dan kalau kalian menggigit
dan melahap satu sama lain
"Hati-hati kalau kalian tidak
melahap satu sama lain.
"Jadi, kukatakan,
hiduplah oleh Roh
"dan kalian tidak akan
memuaskan hasrat dari jasad kalian.
"Karena jasad mendambakan apa
yang bertentangan dengan Roh. Amin."
Amin.
Tempat manusia di alam semesta
seperti setetes air di samudra.
Elvis, lihat aku.
Kau bukan sekedar
setetes air di samudra,
kau adalah samudra.
Cilla, ini Larry. Dia
yang menata rambutku.
- di tempat shooting yang terkahir.
- Hai.
Pengetahuannya
tentang alam spiritual
lebih banyak daripada pengetahuan gabungan
dari semua pengkhotbah dan para imam.
Yah, aku tidak tahu soal itu tapi aku
di sini untuk mengajukan pertanyaan.
Bersama temanku di sini.
Baiklah, lanjutkan.
Aku akan mulai
berkemas untuk pulang.
Larry bilang itu akan membantu
kita untuk masuk lebih dalam.
Oh, Tuhan.
Bajumu bernapas.
"Dan bala tentara roh-roh
jahatnya makan bersamanya.
"Manusia, lelah dengan pertengkaran
yang sia-sia dan memperebutkan kekuasaan
"merindukan
hutan-hutan yang tenang
"di mana orang bijak dahulu kala berkomunikasi
dengan orang-orang terdekat mereka."
Ah, banyak sekali yang
harus dipelajari. Uh...
Aku harus menemukan
lebih banyak lagi.
Cilla, kenapa...
Kenapa aku? Apa yang harus
kulakukan dengan semua pengaruh ini?
Aku tidak tahu.
Tapi, kau menyentuh
begitu banyak orang.
Sayang, kau harus
membaca Buku Angka Cheiro.
Maksudku, tidak ada
orang lain yang seperti dia.
Tidak, sayang, kita harus
mengendalikan keinginan kita
kalau tidak, mereka yang
akan mengendalikan kita.
Cilla, ini tidak akan
pernah berhasil
kalau minat dan pandangan
filosofismu tidak sejalan denganku.
Maksudku, ada banyak
wanita di luar sana
yang ingin berbagi
dalam hal ini bersamaku.
Duduklah, supaya kau bisa
benar-benar memperhatikan.
"Seperti tambang, emasnya yang paling
murni mungkin tidak ditemukan di permukaan
"urat nadinya yang paling terkaya hanya
dapat memberikan penghargaan pada mereka
"yang memiliki kesabaran untuk
membayar pajak selama bertahun-tahun
"yang pelita imannya, tidak peduli
seberapa redupnya pada saat itu,
"terus menyala dengan mantap sampai
entah bagaimana atau di suatu tempat..."
Aku sudah tidak tahan!
Ini membuatku gila!
Aku tidak ingin
mendengarnya lagi!
Aku melihat wanita gila.
Tidak.
Seorang wanita dengan kebutuhan
yang perlu untuk didambakan.
Kau bisa memiliki
buku-bukumu dan aku juga.
Kolonel sedang menelepon!
Eh, ya, Pak.
Yah, aku mengerti. Aku setuju.
Benar. Ini distraksi.
Aku sudah selesai
dengan buku-buku itu.
Ya, Pak.
Cilla, duduklah.
Tutup matamu.
- Tutup mataku?
- Tutup matamu.
Baiklah, buka saja.
Kita akan menikah.
Sudah kubilang aku
tahu waktu yang tepat.
Benarkah?
Indah sekali!
Selamat.
Istriku.
Elvis, kita akan
mememutar lagumu atau yang lain?
Astaga, aku bersumpah demi
Tuhan, akan kutembak kakimu.
Aku tidak...
G-7. G-7, kau harus memilihnya.
G-7. "Kumbang" itu apa?
Kau kumbang, kubilang
padamu, merangkaklah.
Dasar orang aneh.
Aku ingin bermain J-8. Kau
orang Patsy Cline, bukan?
Jangan suruh aku memainkan
The Beatles di rumahku.
Kita berada di Amerika,
aku bersumpah demi Tuhan.
Fantastis.
Terima kasih.
Baiklah!
Ritsletingnya tidak cukup.
Kita bisa mendapatkan
lebih banyak...
Kau bisa memasang
parasut di bagian belakang.
Bagaimana hasilnya?
Jadi?
A... Aku akan... Aku akan...
Aku akan menjadi seorang ayah?
Mmm-hmm.
Hubungi Vernon, katakan
padanya dia akan menjadi
kakek beruban.
Pak, apa kau bisa membuat
yang kecil sekarang?
Oh, ada apa, Satnin?
Apa yang terjadi
pada binar di matamu?
Aku takut.
Apa pun yang ingin kau
lakukan, aku akan mendukungmu.
Aku mau bayi. Hanya
saja terlalu cepat.
Bagaimana dengan perjalanan kita ke
Eropa dan semua rencana kita bersama?
Tidak apa-apa. Kita
akan pergi lain waktu.
Kemarilah.
Oke.
Kita akan memiliki bayi.
- Cilla!
- Ya?
Cilla, kemarilah.
Ya?
Cilla, aku sudah berpikir...
Kau tahu, aku harus memiliki
waktu untuk berpikir dan...
Banyak hal yang tidak
beres, kau tahu, dan aku...
Kupikir akan lebih
baik untuk kita berdua
kalau kita mengambil
sedikit waktu untuk berpisah.
Apa yang kau bicarakan?
- Apa yang kau lakukan?
- Oh, sayang, kau tidak...
Kau tidak salah. Ini bukan
salahmu. Hanya saja...
Aku sudah melalui
beberapa hal dan aku hanya...
Aku hanya berpikir akan lebih
baik kalau kita beristirahat sejenak.
Baiklah.
Katakan saja kapan
aku harus pergi.
Oh, tunggu, sayang!
Bukan begitu maksudku,
Cilla. Jangan pergi.
Pergi, pergi! Ayo, ayo!
Oh, Tuhan! Ya!
Elvis?
Hei, bangun. Bangun. Bangun.
Hah?
Bayinya datang.
Oh.
Apa kau yakin?
- Ya.
- Oh...
Oh...
Ayah, sudah waktunya. Kau
harus mengirim mobil ke atas, oke?
Oh.
Joe! Jerry!
Siapa yang menaruh
ini meja sialan di sana?
Jerry! Jerry, sudah waktunya
untuk mengirim mobil ke atas!
Cilla akan melahirkan!
Sedang dikerjakan! Kami pergi!
Di mana ayahku?
Apa kau ingin
mengubungi Kolonel?
Kau baik-baik saja, sayang?
Mmm-hmm. Biar kugendong.
Ya.
Oh.
Kita punya bayi
perempuan, Satnin.
Tentu saja.
Oh. Oh.
Beri kami ruang,
teman-teman, beri kami ruang.
Elvis, sudah lama sekali...
Aku tahu, aku hanya tidak
ingin menyakitimu, sayang.
Yah, aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Hai, Sayang.
- Dia siap untuk tidur siang.
- Oke.
Mimpi indah.
Satnin, aku tidak tahu.
Aku merasa sedikit
konyol dalam pakaian ini.
Bagaimana menurutmu?
Kau terlihat sangat cantik.
Whoo-hoo!
Akan jadi lebih
besar daru Sinatra.
Malam, ini Joe.
Ini Pat dari jejala. Dia tidak bisa
mempercayai angka-angka itu.
Dia gila.
Kita mendapatkan hit, E.
Hei, bersulang!
Hei!
Masukkan barang-barangku ke bus.
Hai.
Mmm.
Sampai jumpa, sayang.
Kau jadi gadis yang baik, oke?
Kapan kami bisa datang
untuk menemuimu?
Sayang, tour bukanlah
tempat untuk Ibu dan bayinya.
Tapi, aku akan pulang
secepat mungkin.
- Kami akan merindukanmu.
- Baiklah, ayo berangkat!
Naiklah ke bus. Mau
mengucapkan selamat tinggal?
Katakan dadah. Dadah.
Oke, sayang, ayo pergi. Ayo.
- Tidak, tidak.
- Oh, ayo, Lisa.
Ayo ambil gambar dengan Ayah.
- Tidak, tidak.
- Ayolah.
- Di sini.
- Tidak apa-apa.
- Mau duduk di pangkuan Ayah?
- Hai, Bu.
- Hai, Ayah.
- Kemari, gadis kecil.
Baik, kau siap?
Kemari. Kemari.
Jadi, kau gadis yang baik, huh?
- 1, 2, 3.
- Ayah.
Lihat ke atas, sayang.
Bagus.
Bagus. Akrablah.
Itu bagus.
Bagus! Kau mau cemilan?
Yeah! Priscilla?
Oke.
Terima kasih, bung.
1, 2, 3.
Dapat yang itu.
Dan 1, 2, 3.
Oke, sepertinya
kita sudah dapat.
Bagus.
Bisa gendong aku ke bawah?
Pelan-pelan.
Ya? Ya.
- Mau turun?
- Ya, tolong.
Wow!
Apa kami sebaiknya bertemu
denganmu di Palm Springs?
Sepertinya aku dan anak-anak
harus pergi beberapa hari,
untuk bisa santai.
Benarkah?
Tidak usah terlalu serius.
Sepertinya aku akan
tinggal dengan Lisa di L.A.
untuk sementara waktu.
Terserah kau saja, sayang.
Heian Yondan.
- Heian Yondan.
7, 8.
Naikkan sedikit.
Di atas sini, oke?
Sudut kuat yang bagus
unuk lenganmu, oke?
Anak pintar.
Tadi itu apa? Ka yang
ketiga ... Namanya apa tadi?
- Heian Yondan.
- Kata yang keempat.
- Keempat. Hampir.
- Dan aku, um...
Sepertinya aku jadi
sedikit terlalu hebat
dan aku memukulnya
tepat di hidungnya.
Ingatanku agak sedikit
kabur karena, um...
Kau mungkin terlalu
bebas, tapi... Tidak.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Ibu!
Ini rusak.
Tidak bisa kupercaya.
Permisi, Ny. Presley.
Elvis meminta agar
Anda menemuinya di suite.
Oke, terima kasih.
Dia tidak pernah pergi ke
kamarnya di sela-sela pertunjukkan.
Um, akan kulihat ada masalah
apa dan nanti kita ketemu.
- Oke.
- Oke, sampai jumpa.
Lalu, apa yang terjadi?
Semunaya hancur.
Halo?
Hei.
Hei, apa semuanya
baik-baik saja?
Cilla.
Shh. Akan kutunjukkan
bagaimana pria sejati
bercinta dengan wanita ini.
Oh! Apa yang kau lakukan? Oh!
Kumohon, hentikan! Hentikan!
Hentikan.
Aku mau pergi.
Apa maksudmu, "pergi"?
Aku mau meninggalkan
pernikahan kita.
Apa kau sudah gila?
Kau sudah memiliki semua
yang bisa dimiliki wanita manapun.
Kau tidak serius, Satnin.
Kau pasti tidak serius.
Maksudmu aku sudah buta
sampai-sampai tidak bisa melihat ini semua?
Kita menjalani
kehidupan yang berbeda.
Apa aku kehilanganmu
karena ada pria lain?
Kau kehilangan diriku
karena kehidupanku sendiri.
Aku harus pergi.
Kalau aku tinggal, aku
tidak akan pernah bisa pergi.
Mungkin di lain
tempat, di lain waktu.
Kecup Lisa untukku.
Semoga kau diberkati.