Selamat datang di Dogedin.
Secara teknis, Ini Dunedin,
Tapi seperti yang Anda
lihat, Kota kita mungkin kecil,
Tapi cinta kita
terhadap anjing besar.
Tentu saja, ini kota kecil
yang sempurna sekarang,
Tapi sempurna bisa menjadi
sedikit membosankan,
dan itulah yang musim
panas ini mulai terlihat.
Tapi, kita salah.
Semuanya berubah. jika anjing
yang sangat istimewa terlihat:
Anjingku Radar.
Uh, bukankah kau
berarti anjing kita?
Baiklah, anjing kita.
Ini Kylie.
Musim panas ini kita harus melihat
Radar melakukan semua jenis hal keren.
Seperti... Gabe, jangan
menyerah. Kisahnya!
Maaf, mari kita mulai dari awal.
Kurasa semuanya dimulai
dengan dua jenius ini.
Ya Tuhan Louise, Dok.
Bisakah kau naik ramp?
Akhirnya! Akhirnya, Dobbins!
Yang mulia, Kebebasan
yang menyenangkan!
Selama lebih dari setahun Aku sedang tertekan (di
dalam lubang neraka itu) yakni lubang yang besar.
Lukisan jari dan pembuatan
rumah dengan tongkat popsicle
dan berharap, Bercita-cita,
bermimpi Untuk saat yang luar biasa ini
Di mana dagingku bisa berkeliaran
bebas seperti kecerdasan jeniusku.
Aku masih tidak
percaya itu berhasil, Dok!
Pagi siang?
Semua orang melarikan
diri di malam hari.
Tapi siang hari? Tidak ada
yang akan melihat itu datang.
Kau harus ingat, Dobbins.
Yang jelas itu hanya untuk
orang-orang sederhana.
Mm-hmm.
Berlarilah!
Kau pasti kepala baru.
Ya, Joe Ramey.
Sebastian Fleming,
Walikota Dunedin.
- Sama seperti di gambar.
- Uh, ya.
Ethel!
Datang dan temui kepala baru!
- Itu kepala baru?
- Mm-hmm.
Aku punya sabuk
yang lebih tua darinya.
Terkutuk dengan wajah bayi.
Ayolah, Ethel, bersikap baik. Dia
datang sepanjang jalan dari Miami.
- Kita beruntung memiliki dia.
- Miami?
Mengapa kau datang ke sini?
Ethel adalah sekretarismu,
penerimaan dan pengiriman,
Semua bergulir menjadi
satu orang yang tak berguna.
Wow, aku belum melihat satu
dari mereka dalam beberapa waktu.
Kami mendapatkan ini bulan lalu.
Mesin faks baru.
Mereka kabur kemarin
dari penjara (untuk orang-orang yang gila) yakni orang-orang yang melakukan kejahatan.
- Tampaknya.
Mereka ingin kita pasangnya.
Aku akan pergi membuat salinan.
Bagus, aku akan mendapatkan satu
dari petugas di atasnya - Aku akan segera.
Petugas?
Ya, aku tahu.
Dimana orang lain,
Oh, omong kosong?
Hanya kau dan aku, sayang.
Dengar, aku tahu operasi ini mungkin
lebih kecil daripada yang kamu biasakan,
dan Anda mungkin mengatakan
pada diri sendiri sekarang,
"Ya Tuhanku. Apa
yang aku masukkan diri?
Hidupku sudah berakhir.
semua impianku hancur".
Tapi Dunedin tumbuh di atasmu...
atau begitu mereka katakan.
Dan kau terbiasa (kepada tempat
yang tenang) Setelah beberapa saat.
Percayalah, diam itu baik.
Oke, waktunya
untuk memulai hari.
Pastikan kau memasang itu.
Seberapa berbahaya
bisa saja para lelucon ini?
Ah, rumah, rumah manis!
Di sini, di dalam dinding ini, Kita
akan bersatu dengan ilmu itu sendiri
untuk menciptakan
yang tidak pernah diciptakan.
Baiklah.
Tanggapanmu sangat besar.
Ayo, mari kita lihat untuk
menghasilkan hasil dari ide anak
Yang telah mengambil saya
bertahun-tahun untuk lahir.
Oh, berpikir baik,
Dok. Aku lapar.
Oh, itu bukan makanan.
Di sini, di dalam kamar es ini,
terletak tiket satu arah ke kekayaan
di luar impian kita yang paling liar.
Yah, saya sih.
Lihat, Dobbins.
Ketika aku selesai dengannya,
Dia akan menjadi hal terbesar
yang pernah berjalan di planet ini!
Bagaimana anjing mati
akan melakukan itu?
Dia tidak mati!
Dia beku... tepat waktu!
Aku membebaskan dia
dari tempat perlindungan
sebelum mereka menangkapku
atas penipuan pajak.
Aku pikir itu karena kau gila.
- Sebuah hal teknis, Dobbins.
Hanya teknik.
Oh, mereka menertawakanku
di sekolah kedokteran...
mereka menertawakan saya di MIT.
Mereka bahkan menertawakan
saya di kelas penunjuk jarum saya.
Tapi aku akan menunjukkannya.
Aku akan mengajarinya.
Aku akan mengajar mereka semua!
Dia hidup!
Dia terlihat seperti
anjing sejati!
Tentu saja dia terlihat nyata!
Kami tidak ingin dia
membangkitkan kecurigaan.
Cara dan penampilannya
pasti tampak wajar.
Oh, ya, aku tahu. Dia adalah ciptaanku
yang sempurna Dan aku Frankensteinnya.
Yah, bukankah dia
akan Frankenstein?
Tidak, bodoh. Aku Frankenstein.
Aku cukup yakin Monsternya adalah
Frankenstein. Ya, baca buku, Dok.
Aku menolak untuk berdebat dengan
sastra Gothic dengan seorang bodoh.
Apa nama yang akan
kita berikan padanya?
Kita?!
Aku akan menamai dia...
Anjing.
- Itu tidak menyenangkan.
- Aku tidak membangunnya untuk bersenang-senang.
Aku membangunnya untuk menemukan
harta bajak laut yang belum ditemukan.
Dia seorang R.A.D.A.R.
Sebuah Remote Diaktifkan
Doubleon Menerima Rex.
Apa itu doublon?
Emas Spanyol! Emas
Spanyol yang indah!
Dan pantai Florida
penuh dengan itu!
Dan semua gadget di atasnya
akan membantu kita menemukannya?
Dan dia tidak hanya bisa
memahami bahasa Inggris,
Dia bisa terhubung ke perangkat seluler
apa pun dan berkomunikasi melalui teks.
Apa itu?
Ya, anjing bisa mengirim pesan.
Tak mungkin satu
pukulan genius yang kreatif.
Setiap anak berusia lima
tahun bisa melakukan itu.
Oke, jadi, Dog,
Apa pendapatmu tentang nama
Lady Cecily Von Finglesworth?
Dobbins, Mari kita
tetap sederhana.
Namanya Dog.
Dia berkata, "Call me apa
yang Anda inginkan, Master".
Dia bukan tuanmu. Aku tuanmu.
Dan aku membuat aturan,
Dan namamu adalah Dog!
Sekarang, Dog, kau
siap membuatku kaya?
"Ya, Tuan".
Gadis baik.
Ibuku akan sangat bangga.
Nah, itu saja. Ini
hari yang panjang.
Pelatihan kita dimulai besok.
Uh, Dok...
Aku merasa buruk
meninggalkan dia sendirian di sini.
Oh, ayolah, Dobbins! Dia
tidak punya apa pun perasaan.
Itu tidak seperti dia
anjing nyata sama sekali.
Ayolah, Ini hari yang panjang.
Jadi, apa yang kau punya sudah
direncanakan untuk musim panas?
- Tidak banyak.
- Sama saja.
Aku bisa membantu ibuku di kafe,
tapi tidak ada gunanya, benar-benar.
Biasanya kosong.
Oh, Tuhan, dia
membuat penutup terbaik.
Ya, sayang sekali tidak ada
orang di sekitar untuk memakannya.
Ceritakan padaku tentang hal
itu. Tempat ini adalah kota hantu,
hanya tidak hampir keren,
Karena tidak ada hantu.
Ya, aku tahu.
Sampai jumpa besok?
Mungkin kita bisa mencari
kaca laut atau sesuatu.
Ya, aku tahu.
Sekarang, Dog, hari ini adalah
hari pertama latihan Anda.
Aku menyembunyikan sebuah duploon
di suatu tempat di dalam dinding ini.
- Tugasmu adalah untuk mendapatkannya.
Seperti bersembunyi dan mencari.
Aku suka bersembunyi
dan mencari.
Aku pernah bermain bersembunyi
dan mencari dengan keluargaku.
Mereka masih belum menemukanku.
Apa kejutan.
Cepat bergerak.
Sekarang setelah
pelatihan selesai,
Aku akan memberinya instruksi untuk pergi
mencari cache terbesar dari doblon di Amerika.
- Hanya seperti itu?
- Ya, aku tahu.
Tidak ada kata kode
mewah atau sinyal Bat?
Hanya "Dog, pergi mencari cache
terbesar dari doubleons di Amerika".
Dia sangat cepat!
Bagus, Dobbins! Sekarang
kita kehilangan dia!
Kita hanya akan menggunakan
perangkat pelacakan.
Perangkat pelacakan?
Yah, aku akan pergi.
Dia anjing bionik.
Maksudku, kau pasti
menaruh satu di dalamnya...
Kau tidak?
Oh, diamlah, Dobbins!
Um... Aku tidak tahu.
Ada anak saya.
Bagaimana hari
terakhirmu di sekolah?
- Teruja tentang musim panasmu?
- Aku benar-benar.
Aku punya hari sibuk di kafe.
Bukan hanya satu
atau dua pelanggan,
Tapi tiga! Kau percaya?
Hal-hal akan pulih.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu. Aku
ingin bicara. Untukmu.
Kau tahu hal-hal yang sulit telah di
atas kami beberapa tahun terakhir sejak...
- Sejak ayah.
- Ya, aku tahu.
Mari kita hadapi itu. Kota
ini adalah di kaki terakhirnya,
dan aku tidak tahu apa lagi
yang harus dilakukan, tapi...
Kau tahu betapa aku
menyukainya di sini,
Tapi aku pikir sudah waktunya
untuk menjual restoran dan pindah.
Pindah?! Ini rumah kita!
Aku tahu. Aku tahu.
Aku juga tidak ingin.
tapi kita akan pindah ke dengan
nenek di kota yang lebih besar,
dengan lebih banyak
kesempatan dan...
Tunggu sebentar. Kupikir
kau benci tempat ini?
Aku tahu, tapi Ky--
Mungkin kita bisa
pindah tempat dekat
dan aku bisa membawanya ke
sini sekali sebulan untuk kunjungan.
- Itu akan bagus, kan?
Ini sangat tidak adil!
Ini lebih dari tidak adil!
Ini hanya... Ugh!
Aku berharap kau
ada di sini, Ayah.
Gabe, bisakah aku masuk?
Ya, aku tahu.
Tolong jangan marah padaku.
Kau tahu jika ada cara lain...
Aku juga merindukannya.
Setiap hari.
Ingat ketika dia dan aku Dulu
duduk di sini dan menceritakan cerita?
Favoritmu adalah dari segala yang
besar-besar- kakek Ray Bernard,
yang dulu mencari
harta bajak laut.
Mereka semua berpikir dia
gila untuk membeli tanah itu,
Tapi dia yakin bahwa
di bawah properti
adalah harta karun bajingan
Silver-Tooth Sally yang terkenal.
Tujuh hari seminggu
dia menggali tanah,
mencari permata
yang hilang sejak lama.
Dan kemudian suatu hari,
Dia tidak pernah kembali.
Beberapa bertanya-tanya apakah
dia telah menemukan safirnya
dan meninggalkan kehidupan
lama di belakangnya,
tapi yang lain bertanya-tanya jika dia
mengalami kecelakaan sedangkan menggali.
Bagaimanapun, dia juga tidak
atau safir. pernah ditemukan.
Kau tidak berpikir Aku sedikit terlalu
tua untuk cerita ini sekarang, ibu?
Mungkin keluarga
kita hanya terkutuk.
Tidak, tidak, hei.
Kami baru saja mengalami
serangkaian nasib buruk,
yang berarti kita akan
mendapatkan keberuntungan segera.
Kylie, apa ayahmu? masih
memiliki detektor logam itu?
- Semua tanah ini pernah milik keluarga Anda?
- Ya, aku tahu.
Nenek nenek saya menjual
setelah suaminya menghilang.
- Baiklah, katakanlah itu nyata, Sapphire ini dari...
- Savoy?
Savoy.
Sudah hilang sejak,
seperti, ratusan tahun.
Apakah Anda benar-benar berpikir kita akan pergi
Untuk menemukannya hanya menggali di sekitar di tanah?
Dengar, jika kau tidak
ingin melakukan ini...
Apa yang aku tidak ingin
adalah Anda harus pindah.
Jika kita menemukannya,
Aku tidak perlu.
- Apa itu? - Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Oh Tuhan, aku pikir
Aku melihat sesuatu.
Apa yang terjadi?
- Ini adalah...
- Apa yang terjadi?
Kap botol.
Tidak apa-apa. Kita
akan tetap... Gabe.
Tidak, tidak. Kau benar.
Aku tidak akan pergi.
Ini ide bodoh.
Jika kakek nenek saya
tak bisa menemukannya
setelah begitu lama,
Apa yang membuatku
berpikir bahwa aku bisa?
Jangan khawatir. Kita
akan memikirkan sesuatu.
Aku hanya berharap dia bisa
memberi saya tanda, kau tahu?
Hanya petunjuk di
mana itu mungkin.
Kapan kau sampai di sini?
Dia tidak suka kau sedih.
Anjing yang baik.
Hai, gadis.
Hei, aku mengenali topi ini.
Ini topi kakek nenek saya.
Aku sudah melihatnya
di foto sebelumnya.
Dari mana dia mendapatkan ini?
Kurasa dia ingin
kita mengikutinya.
- Ayo pergi!
- Ayolah!
Oh, Tuhanku, ini pasti
di mana kakek nenek saya
digunakan untuk menggali.
Apakah Anda
melihat sapphires biru
saat kau menggali tanah itu?
Aku ingin tahu apakah
dia memiliki pemilik.
Lihatlah lehernya.
Itu hanya mengatakan Radar.
Tidak ada alamat, Tidak
ada nomor telepon, tidak ada.
Radar, aku berharap
Aku bisa memeliharamu,
Tapi Ibu akan membunuhku.
Aku harus pulang. Mari
kita coba tempat ini besok.
Maksudku, jika dia menemukan
kakek nenek saya topi kakek,
Mungkin ada safir
di bawah sana juga.
Kita tidak mendapatkan
safir hari ini,
tapi dia jauh lebih manis.
Ya, aku tahu.
Apa yang terjadi padamu?
Kau benar-benar kotor.
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
- Dia tidak akan berhenti mengikutiku.
- Oh, tentu saja.
Gabe, lihat, kau tahu Aku
suka anjing. tapi kita tidak bisa.
Hal terakhir yang kita butuhkan adalah anjing
untuk diberi makan dan bawa ke dokter hewan.
Tapi lihat apa yang dia temukan!
Apa itu?
Kylie dan aku pergi
menggali Sapphire of Savoy,
Dan kita...
Radar menemukan topi ini.
Dan kami pikir itu
mungkin kakek nenekmu.
Dan jika itu miliknya,
maka itu berarti
bahwa kita mungkin semakin dekat
untuk menemukan Sapphire dari Savoy.
Aku tidak tahu.
Aku ragu itu topi-Nya,
tapi memang mirip.
Aku akan membawanya
ke Artie hari ini.
Dia suka hal-hal
tua seperti ini.
Sekarang kau naik ke atas
dan bersihkan dirimu, pemuda,
dan mengucapkan selamat
tinggal pada temanmu.
Tapi ibu...
Oh, ya Tuhanku!
Aku tak percaya.
Apa yang terjadi?
Kurasa kau menemukan
Sapphire of Savoy.
Hei, Debbie! Apa yang
membuatmu datang?
Aku datang untuk bertemu Kepala.
Oh, baik, hanya sebentar. Aku
akan mendapatkannya untukmu.
Hei, Kepala!
Aku lupa kita punya
kepala polisi baru.
Aku Kepala Joe.
Joe Kepala.
Maksudku, aku Kepala Ramey.
Dia dari Miami. Dia mendapat
penghargaan besar di sana untuk heroisme.
Aku Google hal-hal!
Apa yang bisa
kulakukan untukmu...?
- Uh, Debbie.
- Debbie.
Anak-anak keluar. menggali sekitar
properti itu yang dikorbankan nenekku
dan mereka menemukan ini.
Aku tak percaya.
- Itu tidak mungkin.
- Tidak bisa apa?
Apa yang terjadi?
Ini Sapphire dari Savoy.
- Uh...
- Um... Aku tidak tahu.
Oke, aku akan
pergi. singkat cerita,
seorang bajak laut
bernama Silver-Tooth Sally
mencuri permata terkenal,
Sapphire dari Savoy,
dan itu dikabarkan bahwa dia
menyembunyikannya di lepas pantai Dunedin.
Tapi aku menemukannya!
- Mm-hmm.
- Yah, dia melakukannya.
Anjing yang manis.
Sekarang lihat, aku tidak ingin
meledakkan gelembungmu.
Maksudku, terlepas dari
itu, ini terlihat sangat keren,
- Sapphire dari McCoy ini.
- Savoy.
Savoy.
Tapi kemungkinan Anda
menemukan sesuatu seperti ini,
Jika ada...
Aku benci mengatakan
sesuatu seperti ini,
tapi tidakkah Anda pikir
itu sedikit lebih mungkin
bahwa seseorang
menyembunyikan safir palsu di sana
hanya untuk
bermain lelucon jahat?
Maksudku...
Ada legenda terkenal di sini,
Seperti yang kalian katakan.
Tidak sakit untuk memeriksa.
Maksudku, kau tidak sibuk.
- Tidak di kota ini.
- Benar saja.
Kita harus menelepon
Artie. Dia akan tahu.
- Artie?
- Um... Aku tidak tahu.
Dia menjalankan museum
bajak laut di blok bawah.
Dia pernah menjadi
profesor di Tampa.
Atau itu Tallahassee?
Itu di suatu tempat.
Bagaimanapun, dia mengkhususkan
diri dalam hal seperti ini.
Baiklah, maka.
Mari kita hubungi Artie.
Hanya jangan
berharap tinggi, oke?
Artie...
layar Tidak berubah
di sini dalam 30 tahun.
Aku tidak punya apa-apa
untuk mengganti mereka dengan.
Artekraf, setidaknya Yang
layak dilihat, biaya uang.
Sekarang, mungkin jika
aku memiliki penyayang
- yang bisa menyumbangkan...
- Oh, Artie.
Tidak ada yang akan
menyumbangkan artefak mahal
ke museum bajak laut bodoh.
Plastik!
Oh, Artie, aku minta
maaf. Itu tidak masuk akal.
Tapi kita harus
melakukan sesuatu!
Kota ini sedang mati.
Bagaimana jika kita hanya...
Mengetik ulang beberapa hal?
- Berganti label?
Kau tahu, putar mereka.
Berputar?
Seperti...
Tidak berbohong, tapi...
semacam bohong.
Walikota, aku tidak berpikir
Aku akan sangat nyaman
melakukan sesuatu seperti...
Yaarrrrr! Museum
Bajak Laut Dunedin.
Mereka menemukan apa?!
Nah, apakah itu Sapphire
of Savoy atau tidak?
Tidak ada bukti yang nyata.
bahwa Sapphire of Savoy
disembunyikan di Dunedin...
bahkan jika itu ada.
Sekarang legenda rumit...
dan aku hanya
berurusan dengan...
fakta.
Dan kenyataannya adalah, ini
adalah safir asli dan sempurna!
Benarkah?
- Aku tidak tahu.
- Gadis baik.
Aku harus mengakui, Aku
benar-benar tercengang!
Oh, ya Tuhanku!
Oh, anak, kau benar-benar
menyelamatkan kota ini!
Kita melakukannya?
- Ya, aku tahu.
- Kau pasti!
Kau baru saja
menemukan harta bajingan!
- Kita harus menelepon Berita lokal...
- Ya, aku tahu.
Tidak, tidak, berita nasional!
Tidak, global! Seluruh dunia!
Oke, dengan safir ini,
Aku bisa menempatkan
Dunedin kembali di peta!
Turis akan mulai kembali!
Kita bisa melakukannya Sebuah festival
bajak laut seperti yang kami lakukan dulu!
- Ya, ya!
- Kau akan menyukainya.
Oh, itu ide yang bagus!
Aku ingin tahu apakah aku
masih memiliki korset lama saya.
Aku adalah gadis bar yang
sangat sosis di masa saya.
Ya, sebuah festival merayakan
Penemuan ini persis apa yang kita butuhkan!
Jangan lupa Radar.
Dia pahlawan sejati.
Dia menemukan safir.
Itu anjing yang hebat
anakmu punya di sana.
Ya, aku tahu.
- Ya, itu benar.
- Ya, dia gadis baik.
Terima kasih banyak,
terima kasih banyak.
Selamat datang di sebuah sangat,
sangat, sangat istimewa sore.
Aku, tentu saja, adalah walikota Sebastian
Fleming, tapi Anda sudah tahu itu.
Apa yang kau lakukan, Dok?
Aku melakukan
cross-referencing algoritma,
Statistik dan peluang lokasi
harta karun di seluruh Amerika
Untuk menentukan rute mana
yang mungkin diambil oleh orang itu.
Dengan data itu, aku akan
masukkannya ke circumnavigator
dan harus mampu membuat
tebakan berpendidikan
tentang lokasi Dog.
Apa?
Oh, lupakan saja.
Aku ragu pikiranmu yang
lemah bisa menangkap
Kompleksitas statistik geografis
dan perhitungan kelayakan.
Apa yang terjadi?
Aku mencoba untuk
menemukan anjing bodoh ini,
yang lebih dari apa
yang Anda lakukan,
(Hai orang-orang yang berakal)
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Oh... baiklah.
Hei, Dok? Apakah itu sama--
Apakah itu sama--
Aku bekerja di sini,
Dobbins! Berkarya!
Dunedin adalah kota
yang kaya sejarah.
Kami pernah dikenal untuk
menjadi satu dari yang paling terkenal
Tempat penampungan bajingan di wilayah ini.
- Apa yang kau lakukan?
Dan kami melanjutkan
tradisi itu hari ini,
meskipun dengan cara
yang lebih ramah keluarga
dengan memiliki satu dari yang
paling dikunjungi Museum bajak laut
di seluruh Florida.
Kami juga pernah menjadi tuan
rumah festival bajak laut tahunan,
yang saya sangat
senang untuk mengatakan,
Kita akan melakukannya
lagi segera.
Perompakannya begitu
umum di Dunedin di masa lalu
Itu emas doublets
masih ditemukan
di antara pantai kita.
Tapi aku harus mengakui, Kami
tidak pernah berpikir harta seperti ini
akan ditemukan di pantai kita.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Aku memperkenalkanmu...
Sapphire dari Savoy!
Ya... mulai hari ini,
Kami akan menampilkan
keindahan ini
di museum bajak
laut terkenal di dunia!
Siapa dari kalian yang menemukan
Sapphire of Savoy pertama?
Sebenarnya, tidak.
- Itu Radar.
- Kau percaya? Itu anjing anak itu!
Anjing anak itu menemukan safir!
Sekarang itulah yang saya
sebut sahabat seorang pria!
Uh... Aku tidak tahu.
Dokter, aku benar-benar
berpikir Anda perlu melihat ini.
Apa yang terjadi,
Dobbins?! Apa itu?!
Sebenarnya, aku menemukannya...
- Anjing itu.
- Itu anjing!
Di depanmu sepanjang waktu Dan
kau bahkan tidak memperhatikan!
- Yah, aku-aku...
- Shh!
Dan ibu membiarkanmu
menyimpannya?
Jika tidak ada
pemilik yang maju,
kau yakin aku akan membiarkan
dia menyimpan anjing itu.
Dengar, Setelah apa
yang dia temukan,
Jika kalian tidak menginginkannya,
Aku pasti akan membawanya!
- Benarkah?
- Dia milikku,
- Kau orang lokal yang bodoh!
- Ya, ya.
Harus dikatakan bahwa
anak-anak ini, dan, um...
- Radar.
- Radar, ya.
Maafkan aku. Radar, tentu saja,
Mereka telah menghirup
kehidupan baru ke Dunedin!
Dan kami menyambut semua orang
untuk datang mengunjungi kota kami,
Lihatlah Sapphire dari Savoy,
dan makan siang
di Wild Iris Café,
dimiliki oleh kita
sendiri Debbie Iris,
Ibu Gabe di sini.
Jadi, siapa yang tahu?
Anda bahkan mungkin
menemukan harta karun Anda sendiri
di pantai Dunedin yang indah.
Foto kelompok!
Ayo, Dobbins.
Kita harus menyeberang
ke kota yang tidak ada.
Untuk mendapatkan kembali
apa yang adalah milik kita!
Aku tidak tahu, Dok.
Kedengarannya seperti
tempat yang bagus.
dan museum bajak
laut tampak agak keren!
Diamlah, Dobbins.
Kita harus menangkap anjing.
Dan safir untuk pencuri.
Ini dia, Radar.
Aku tak peduli apa yang kau
katakan, Vanilla adalah rasa terbaik.
Tampaknya Radar setuju denganmu.
Aku tidak tahu.
Apa itu ibumu?
- Hanya mengatakan "Ya".
- Ya, apa?
"Ya, aku setuju denganmu".
Siapa yang mengirim ini?
Nah, kau baru saja mengatakan Radar
setuju bahwa vanili adalah yang terbaik.
Ya, benar.
Apa masalahnya?
Apa dia hanya...
Tidak, dia tidak bisa...
Bisa dia?
- Kau akan mendapatkannya?
- Kau mengerti!
Kau mengerti! Ini teleponmu!
Itu mengatakan, "Ya, aku
sudah mengirim pesan".
Seseorang sedang bercanda.
Lupakan teleponnya
untuk saat ini.
Jika dia bisa mengirim pesan,
maka dia bisa
mengerti kita, kan?
Radar, tersenyum!
Apa dia?
- Aku tidak tahu.
- Tanyakan padanya.
Kenapa selalu aku?
Dia bilang dia bionik.
Bionik?
Aku tidak tahu.
Oh, ya Tuhan.
Anjingku adalah superhero!
Datanglah, gadis!
Dan itu baik-baik saja?
Anjingmu bisa mengirim pesan dan
membuka dan ini tidak aneh sama sekali?
Tidak, itu tidak
aneh! Ini mengerikan!
Baiklah, ya. memiliki "super
anjing" keren dan semua,
Tapi pikirkan.
Aku ragu dia
dilahirkan seperti itu.
Dia dibuat seperti itu.
Apa maksudmu?
Maksudku adalah,
Jika Anda membuat anjing bionik,
Kau tak mau kembali?
Sekarang monster yang tidak
taat itu telah melarikan diri dari kita.
Kita harus menemukan
sesuatu, kendaraan semacam itu
Itu cukup besar. untuk menahan
dia setelah kita menangkapnya.
Sebuah van mungkin,
atau truk semacamnya.
- Dok...
- Sesuatu yang cukup besar...
- Dok.
- Apa?!
Oh, aku...
Aku tidak mengambil toko sekolah
menengah Tidak ada yang bisa.
Berlaku seolah-olah itu milikmu.
Dok, masuklah.
Lihat apakah ada kunci.
Oh, kliping yang setia
meninggalkan kunci di dalam.
Kau mengemudi, Dobbins.
Kita punya misi baru sekarang.
Pertama, kita mengambil
anjing, dan kemudian safir.
Ya, tapi anak itu punya
anjing dan kota ini punya safir.
Anjing akan selalu setia
kepada pencipta nya.
Dan dengan pertolongan dia,
Membawa safir
dari idiot desa ini
akan menjadi dasar
dalam hal terbaik.
Ah, ada museum.
Cari tempat yang tidak
terlihat untuk kita parkir.
Tempat yang sempurna, Dobbins.
Itu adalah sekitar 7.000
kaki persegi Di atap.
- Halo, selamat datang ke Dunedin.
- Terima kasih!
Tentu saja, tentu
saja, safir itu sendiri
mungkin berada dalam
kasus perlindungan,
- dan di bawah penjaga bersenjata.
- Hmm.
Ini pasti akan,
menjadi tantangan.
Hmm...
Astaga, Dobbins!
Ini akan lebih mudah
dari yang saya pikirkan.
Uh, Dokter?
Sebenarnya, aku
merasa sedikit terjerumus.
Uh, Dokter.
Aku benar-benar
ingin sedikit tantangan.
- Dok.
- Apa yang terjadi, Dobbins?!
Oh, aku tahu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan cepat dan
diam-diam kembali ke kamp.
Jangan membuat kontak
mata apapun, Tetaplah tenang,
dan memutar wajahmu
sehingga tidak akan dikenali.
Aku bisa merasakan orang melihat
kita. Apa mereka melihat kita?
- Tidak ada yang melihat kita.
- Kau yakin? - Ya.
Jika mereka mencari, karena mereka
melihat Seorang pria dewasa menangis.
- Aku tak bisa membantu.
- Berhenti mengeluh.
- Aku mencoba!
- Oh, aku tidak tahu.
Bersiaplah. Kau orang malang!
Masuklah!
- Lihatlah!
- Apa?! Apa itu?!
- Pie!
- Kucingnya?
Apa?
Dan lihat siapa yang menjaganya!
Oh, ya. Hei, hei, Bukankah
kita melihatnya di TV?
- Dia adalah ibu anak itu.
- Oh, aku tahu.
Yang harus kita lakukan Ikuti dia pulang
Dan dia akan membawa kita ke Dog.
Lalu, Dog akan membantu
kita mendapatkan safir kita.
Nah, ini kejutan yang bagus.
Bagaimana aku bisa
membantumu, Kepala?
Panggil aku Joe, tolong.
Joe. Aku akan pergi.
Yah, aku dengar kau punya kue
key lime terbaik sisi ini dari Key West,
Jadi aku pikir aku harus
mampir dan mencobanya.
Bagus. Kau lebih suka di dalam
ruangan. atau di luar ruangan?
Al fresco, silakan.
Di sini.
"Museum indah ini berada di... "
Bisakah kau tunjukkan inisiatif?
dan membantu dengan
pengawasan? Dobbins?
Dobbins, Apa yang kau baca?!
Ini adalah brosur tentang
museum bajak laut.
- Oh, aku tahu.
- Ya, aku mencetaknya sebelum kita pergi.
- Sebenarnya itu - Sangat keren.
- Ini bagus. / Bolehkah aku melihatnya?
Ini sangat memberdayakan.
Dia tidak tahu kita
mengawasi dia.
Ya, maksudku, ini lebih
baik dari apa pun di Key West.
Terima kasih, Joe.
Ini dari rumah.
Hei, apakah kau pernah keluar?
Maksudku, untuk makan malam.
Uh, tidak benar-benar.
Menjaga Gabe dan
menjalankan restoran,
hanya tidak banyak
waktu, kau tahu.
Dan ayah Gabe adalah...
Dia meninggal. beberapa
tahun yang lalu. Afghanistan.
Aku sangat menyesal.
Ya, itu masa yang sulit,
Terutama untuk Gabe.
Maaf, apa yang kita bicarakan?
Um,
Aku hanya ingin tahu...
Maksudku...
Aku mengerti jika
kau tidak ingin...
Aku mengerti...
Maksudku...
Kau mau makan malam denganku?
Oh, um...
Maaf, itu waktu yang
mengerikan. Jangan peduli, aku...
Tentu saja!
- Benarkah?
- Mm.
Uh, hebat.
Uh, makan malam
besok, Casa Tina?
Kau bisa memberitahuku pada
yang dan di mana-mana di kota.
Ya, ya, baiklah.
Biar kucari pengasuh
bayi untuk Gabe.
Dengan semua poster
yang dicari di sekitar,
Itu hanya membuatku
sedikit paranoid, kau tahu?
Aku bisa bertanya pada Ethel. Aku yakin
dia akan lebih dari senang untuk membantu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ayolah, pergilah. Itu
akan baik untukmu.
- Bertemu denganku pukul tujuh?
- Kedengarannya seperti rencana.
Baiklah, aku akan pergi.
Hei, Larry. Hidangan dicuci.
Napkin, garam dan lada
kembali disedihkan untuk Anda.
Bisakah kau menahan benteng
sampai Ruth tiba? Dia sedikit terlambat.
- Tentu saja, Deb. Apa pun untuk membantu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Itu polisi.
- Ah, ya.
Seorang anggota hukum provinsi.
Sepertinya dia keluar dari
film paling keren minggu ini.
Aku yakin dia seorang
yang baik Clint Eastwood.
Dan, hei, Hati-hati pulang.
Aku melihat sekelompok flyer Tentang beberapa
pekerjaan gila yang kabur di luar sana.
Hanya berjalan kaki singkat
pulang. Aku yakin aku bisa bertahan.
Baiklah, perpisahan.
Dia pergi. Ikuti dia.
Kenapa kau tidak bisa datang?
Ibuku bilang begitu aku
selesai membersihkan kamarku,
Aku bisa kembali.
Itu akan Membutuhkan jam-jam
untuk membersihkan kekacauan itu.
Kita harus membentuk rencana permainan
tentang cara menyembunyikan identitas Radar.
Maaf, tapi aku belum membersihkan
kamarku selama dua hari.
Itu hanya dua hari.
Apa itu berbau kacau?
Sial, dan aku pikir
gadis-gadis bersih.
Diamlah.
Ikuti dia dengan dekat, Dobbins.
Tapi jangan terlalu dekat, jika tidak
kita akan menimbulkan kecurigaan.
Ah, oke. Sekarang apa?
Pengintaian,
Dobbins. Pengintaian.
Apa yang kau lihat
melalui binos, Dok?
Aku melihat gambar
termal dari dua orang...
Seorang dewasa,
dan seorang anak...
dan anjing.
Aku ingin tahu apakah itu
Lady Cicely Von Finklesworth?
Aku sangat senang ibumu
memutuskan untuk tidak pindah.
Aku juga. Beberapa orang
acara TV memanggilnya
dan mereka ingin melakukan
sebuah acara realitas
Di mana mereka menggali di
mana kami menemukan safir
Untuk melihat apakah
ada harta lagi di sana.
Mereka berpikir
karena ada safir,
Pasti ada lebih banyak
harta untuk ditemukan.
Waktu adalah penting.
Kita menyerang sekarang.
Pagi siang lagi?
Oh, penembakan
penjara itu kebetulan.
Selain itu, kali ini aku trik
yang lebih baik lagi di lenganku.
Oh, Tuhan, kau akan pergi untuk
tampil di TV?! Itu keren sekali!
Bisakah aku tampil di TV?
Tentu, jika dia memutuskan
untuk melakukannya.
Mereka ingin memutarnya
ke tempat harta itu dikutuk
atau dibikin atau sesuatu.
Ya, itu?
Tidak, tapi mereka pikir itu akan
lebih menarik dengan cara itu.
Dia pikir itu aneh
untuk membuat hal-hal.
Dia tidak tahu apakah
dia akan melakukannya.
Dan itu cukup bodoh
untuk membuat hantu.
Aku akan berpura-pura
takut hantu jika aku bisa di TV.
Aku tak peduli.
Aku khawatir Radar
mendapatkan terlalu banyak pers.
Semakin banyak dia di TV,
semakin besar peluang dari
pencipta-Nya datang dan mendapatkannya.
Sekarang, jika ada
yang menghentikan kita,
Katakan saja kita sedang menyelidiki
laporan pembunuhan Jepang hornets di daerah.
Aku mengerti. Bagaimana
dengan anak-anak?
Apa yang akan kita lakukan? Ketika mereka
melihat kita mendaki melalui jendela?
Gas mereka.
Oh, jangan takut, Dobbins. Itu hanya
membuat mereka tidak sadar cukup lama
agar kita bisa mendapatkan
Dog kembali dan mengambil safir.
Di sana.
Sangat bagus.
- Apa itu Radar menggerutu?
- Ya, aku tahu.
Aku tidak bisa melakukan
ketinggian, Dok. Aku hanya tidak bisa!
Aku hanya tidak bisa!
Kau benar-benar
dua kaki dari tanah!
Oh, ayolah, Dobbins!
Kita tidak punya waktu karena
akrofobia Anda. Turunlah!
Ada laba-laba juga?
Itu adalah arachnophobia,
Kau gadis kecil!
Kurasa dia mendengar sesuatu.
Bisa turun dan biarkan
aku melakukannya?!
Aku tak bisa bergerak.
Aku terlalu takut.
Kau takut naik, Dan
kau takut untuk turun!
Jangan berteriak padaku. Kau
hanya membuat keadaan lebih buruk.
Apa itu, Radar?
Dia mengatakan pencipta nya
berada di luar, dan mereka orang jahat!
Apa yang harus kulakukan?
Hubungi polisi, jenius!
Tapi jika polisi
tahu dia bionik,
Mereka mungkin membawanya pergi!
Lihat, Dokter, itu dia!
Dia merasakan kehadiran tuannya.
Datanglah, gadis.
Kau tahu siapa yang kau milik.
Sekarang datanglah ke tuanmu.
Apa yang kau lakukan?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Tidak, tidak!
Hmm.
Ambil tangga, dan
mari kita pergi dari sini.
Gabe?
- Ayolah, cepatlah!
- Aku akan datang!
Radar, apa yang terjadi?!
Oh, ya Tuhanku! Radar, ayo!
Kau ada di sana?
Itu hampir. Radar
mengusir mereka.
- Kau pikir mereka akan kembali?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu...
Apakah aku tidak akan menyerah
Radar tanpa pertarungan.
Dan aku takkan pernah
membiarkan mereka mengambilmu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kita
juga keluarganya.
Aku tidak tahu.
Yah, aku akan pergi.
Itu tidak berjalan baik.
Apa pengamatan
yang cerdas, Dobbins.
Aku tidak tahu kau memegang
kekuatan yang begitu besar Persepsi.
Mungkin kita bisa kembali
dengan beberapa permen.
Hanya jika mereka
diikat dengan strychnine.
Berbaliklah ke sini, Dobbins.
Aku butuh sebentar. Untuk
menenangkan sarafku dan strategi ulang.
Itu Yudas Iskariot, orang yang
jahat, Tidak berguna, bajingan!
Bagaimana dia berani
mengkhianati saya?!
Sudah kubilang. Kita seharusnya
memberinya Nama yang sebenarnya.
Diamlah.
Dok, dok, Seseorang
menuju - Ke sini!
Oh, Tuhanku.
Seorang anak lokal yang sedang
berjalan-jalan di pantai umum.
Apa pun yang kita
lakukan, Dobbins?
Tidak, tapi bagaimana
jika dia mengenali kita?
Ini dia.
Selamat siang.
Dr. Vanhook, aku kira?
Dan kalian pasti Dobbins.
Berlarilah!
Lepaskan aku!
Tapi kemana kita lari?
Ke laut, Dobbins! Ke laut!
Uh, tunggu--
Tapi dingin!
Aku ingin membuat kesepakatan!
Apa jenis kesepakatan?
Aku berasumsi kau
di sini untuk sapphire,
dan melihat bagaimana Anda mencoba
untuk masuk ke rumah anak itu...
Ya, aku telah mengikutimu...
Aku berasumsi kau berencana
untuk menculik anak itu
Sebagai imbalan untuk permata.
Sebenarnya, Kami hanya mencoba--
Siapa kau, Dan apa
yang kau inginkan?
Aku Walikota,
Dan apa yang aku
inginkan keluar.
Pergilah.
Aku punya rencana.
rencana yang bisa
menguntungkan kedua belah pihak.
Aku tertarik. Tolong,
masuk ke kantorku.
- Selamat pagi, Miami!
- Selamat pagi, Ethel.
Apa ini?
Sarapan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau inginkan?
Tidak ada!
Aku telah membesarkan lima anak laki-laki.
Ketika Anda melakukan sesuatu yang baik,
Itu karena kau melakukannya sesuatu
yang buruk, atau kau ingin sesuatu.
Sekarang aku tidak bisa membayangkan
Anda melakukan sesuatu yang buruk,
jadi aku akan pergi
dengan Anda ingin sesuatu.
Itu disebut menjadi baik, Ethel.
Mm-hmm.
Baiklah, maka.
Kau mendengar sesuatu tentang
tahanan yang melarikan diri?
Tidak, tidak.
Baiklah.
Oh, satu hal lagi.
Ini datang.
Apa yang kau inginkan?
Tidak ada.
Aku tidak ingin apa-apa!
Ini Debbie, dia membutuhkan seorang
pengasuh bayi malam ini Untuk Gabe.
Kenapa Debbie perlu...
Oh, kau dan Debbie!
Jadi, kau akan melakukannya?
Tentu saja, gadis miskin itu
bisa menggunakan malam keluar.
- Terima kasih, terima kasih, Terima kasih!
- Baiklah, baiklah, baiklah...
- Simpan saja itu untuk kencanmu!
- Terima kasih banyak!
Pergilah.
Mereka jelas orang jahat,
Seperti yang dikatakan Radar,
Jika tidak, mereka hanya akan
mengetuk pintu dan meminta dia kembali.
Yah, siapa pun itu,
Mereka pasti akan kembali.
Tapi mengapa mereka membuatnya?
Doppler?
Itu saja, mereka pasti sudah
mengirimnya ke sini untuk harta bajingan,
dan dia menemukan safir.
Ini semakin besar
dan lebih besar.
Mungkin kita harus
memanggil polisi.
Jika mereka tahu dia bionik,
Mereka akan menghidupkannya untuk CIA untuk
melakukan eksperimen dan hal-hal seperti itu.
Mereka tidak akan membiarkan
anak-anak memiliki anjing bionik.
Benar, tapi bahkan jika kita
berhasil untuk menjaga Radar,
Bagaimana jika
mereka mengambil safir?
Lalu kota itu rusak lagi,
dan kau harus bergerak!
Kau benar.
Apa yang harus kita lakukan?!
- Radar!
Radar!
Syukurlah dia bionik!
Kau benar! Kylie, aku
baru saja punya ide!
Tapi kita harus menunggu
sampai malam ini.
Radar, Itu benar-benar mustahil!
Kau menggunakan kode cheat!
Itu sangat tidak adil!
Gabe, bisakah aku
bicara sebentar?
Tentu, ibu.
Kylie, bisakah kau
memberi kami waktu?
Tentu, kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Radar, kau mau makan?
Apa aku melakukan
hal yang salah?
Apa?
Kencan ini. Aku seharusnya
tidak pergi kencan ini, kan?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku merasa buruk.
Ibu, aku akan baik-baik saja
malam ini. Aku bukan bayi.
Tidak, tidak, itu bukan
itu. Hanya saja aku...
Aku merasa seperti aku tidak
menjadi setia kepada ayahmu.
Ibu, jangan lakukan. Ayah akan
menginginkanmu untuk bahagia.
Dan aku ingin kau bahagia juga.
Ini agak aneh melihat ibuku pergi
kencan, Tapi aku akan terbiasa.
Oh, kau seorang tentara.
Dan Kylie benar. Kau
terlihat sangat cantik.
Oh, aku tahu.
Dia di sini.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Hei, apa yang terjadi?
- Wow, kau terlihat hebat!
- Oh, terima kasih.
- Hei, anak-anak!
- Hei, apa yang kau lakukan?
Oke, jadi aku akan pergi. Miss Ethel
di sini akan pergi untuk menjaga Anda.
Ibu, tapi aku hampir 12
dan Kylie ada di sini, dan...
Tidak ada tapi. Ini
sudah diselesaikan.
Ada dua tahanan
kabur yang berlari di sini.
Kita tidak mengambil
risiko apapun.
Baiklah, aku punya ponselku
jika kau butuh sesuatu,
dan jangan buka pintu untuk
siapa pun yang tidak Anda kenal.
Ibu, mereka akan baik-baik saja.
Jika aku bisa menangani Lima anak liar,
- Aku bisa menangani dua ini.
- Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, jadi kau pergi saja...
- Selamat tinggal!
-...dan bersenang-senang.
- Selamat tinggal.
- Bye, bye, bye.
Jadi... siapa yang
ingin bermain poker?
Kalian anak-anak hari ini!
Semua tentang permainan
komputer dan Tuhan tahu apa lagi.
Apa yang kau butuhkan adalah
beberapa pengetahuan lama yang baik.
Itu yang diajarkan kakek saya.
Hei, apa yang kau
bawa padaku, gadis?
Kita harus menyingkirkan
Ethel untuk sementara waktu.
Dan aku berbicara jauh,
jauh ke belakang, Kepala tua,
dan aku memanggilnya tua karena
aku pikir dia Seorang teman Abe Lincoln.
Itu sempurna.
Jadi, dia melihat pria ini
yang rambutnya berkurang di
punggungnya, dan dia berkata,
"Bu, saya pikir Anda akan mungkin ingin
mencukur sebelum kau pergi ke pengadilan".
Apa ada yang memotong keju?
Dia akan baik-baik saja.
Ayo, mari kita pergi. Tidak
ada waktu untuk hilang!
Sekarang, aku ingin
kau berbalik ke kanan.
Uh, kanan saya, Atau kananmu?
Oh, parkir saja di suatu tempat!
Ya, ini akan cukup.
Hanya berhenti dan parkir di
depan, uh, menolak di depan.
- Di mana?
- Kotoran sampah, Dobbins.
Ya, di sini.
Apa yang kau lihat, Radar?
- Semuanya sudah jelas.
Ayo pergi!
Sekarang, walikota mengatakan
dia menonaktifkan kamera,
Jadi tidak harus ada jejak
yang mengarah ke kita.
Aku tak percaya kita akan
membagi uang dengan dia.
Itulah yang
dipikirkan bodoh itu.
Tidak ada kehormatan di
antara pencuri, Dobbins.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Setelah
kita memiliki safir di tengkorak kita,
Kami akan segera melarikan diri,
dan kita akan dalam perjalanan.
Tapi dia bisa memberitahu
semua orang bahwa itu kami.
- Ah, tidak tanpa menunjukkan kemusuhnya.
- Oh, aku...
Kita hanya membutuhkannya untuk
menjaga mulutnya tertutup cukup lama
agar kita bisa
mendapatkan safir,
dan kita akan pulang dan bebas.
Sekarang walikota mengatakan padaku Dia
akan meninggalkan pintu ini Tidak terkunci.
Rencana B. Tasku.
Jika kita punya
jaket anjing itu,
kita tidak akan membutuhkan
instrumen mentah ini.
- Membusak jendela.
- Oh, aku tahu.
Dok?
Kau baik-baik saja, Dok?
Aku tidak tahu apa
yang baru saja terjadi,
Tapi aku menyalahkanmu.
Bisakah kau masukkan kami?
"Sedikit".
- Kau membuat kunci?
- Sangat bagus!
Ayolah!
Bantu aku bangun.
Lupakan jendela. Kita akan
menemukan cara lain masuk.
Jangan bilang kita terlambat.
- Cepat, bersembunyi!
- Ini, pakai ini.
Kau pasti baru.
Mereka membuat mereka
lebih baik setiap tahun.
Itu hampir.
Mereka pasti menyimpan
safir di tempat lain.
Dia punya bau. Ayolah, pergilah.
Apa kau mendengar
sesuatu, Radar?
Di sini.
- Mereka.
- Kasur!
Kita harus bergegas.
Bisakah kau
masukkan kami, Radar?
Aku mengerti.
Berbalik ke kanan.
Berhentilah.
Apa yang terjadi?
Baterai habis.
Kau tidak menaruh
baterai baru di dalamnya?
Bagaimana aku tahu
baterai itu sudah tua?
lupakan saja, kita akan melakukannya
di gelap, masuk dan keluar.
Cepat, Radar!
Berbalik ke kiri.
Apa yang terjadi?
Orang yang tak bersyukur yang tertanam debu
itu Pasti sudah mengunci. Di suatu tempat,
dan walikota yang tidak layak itu gagal
menyebutkan di mana kas itu berada.
Mari kita pergi
memeriksa di atas.
Berbalik ke kanan.
Berhenti, buka.
Ke sini!
Dia bilang tangkap dia.
Akhirnya, Dobbins!
Hadiahnya adalah milikku!
- Jangan tertawa padaku!
- Aku tidak tertawa!
- Aku tidak akan...
Jangan kau tertawa padaku!!
Itu menyakitkan!
Baiklah!
Itu, itu, luar biasa!
Betapa!
Aku bilang padamu,
Aku tidak tertawa, Dok.
Oh, aku pantas ditertawakan!
Ini telah kegagalan epik
seperti itu, proporsi monumental,
Aku punya setengah pikiran untuk berubah Aku akan menyerahkan
diriku kepada pihak berwenang. karena ketidakmampuan.
Kau kencing sendiri juga?
- Tidak inkontinensi!
- Baiklah, aku akan pergi.
Dobbins, tutup mulutmu
sebelum aku mencekikmu lagi.
vi p2 1. e u.o rg
Hanya keberuntungan
yang buruk, Dok.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku tertipu oleh
walikota yang tamak itu
yang membawa kita
keluar dari jalur Cukup lama
agar dia bisa mencuri safir
dan menyalahkan kita untuk itu.
Kau tidak berpikir
itu anak-anak, kan?
Ya, beberapa anak muda
dari Podunk, Nowhere
Kau lebih pintar dari
aku dan mencuri safir?
Tidak mungkin! Gunakan
kepalamu, Dobbins!
- Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan di sana, maka.
- Apa yang terjadi?
Mereka menuju rumah, di mana mereka
berpikir Mereka akan aman dan sehat.
Ini akan seperti
mengambil permen dari bayi.
Bagaimana dengan Dog?
Oh, aku lebih dari
siap untuk Dog kali ini.
Setelah kita berada di jangkauan,
Ini malam-malam, doggie.
Hmm...
Kita akan menunggu
sampai fajar. Mm-hmm.
Ibu akan bekerja, dan
mereka akan pulang sendirian.
Dan itulah saat kita menyerang!
Mari kita hubungi walikota dan
katakan padanya ada penundaan.
Jadi, rencana adalah, Radar
akan membuat kita tak terlihat lagi,
maka kita bisa menyelinap ke
museum dan tinggalkan safir.
- Aku mengerti.
- Tunggu di sana!
Aku ingin apa yang adalah
milikku, dan aku ingin itu sekarang!
Ini kesempatan
terakhirmu, anak-anak,
atau Anda bisa mengatakan
"Selamat tinggal, Lassie"!
Baiklah, kami akan
memberimu safirnya.
Tapi kau pergi Radar sendirian.
Nama yang keren.
Diamlah! Itu nama
yang mengerikan.
- Jadi, itu kesepakatan?
- Tentu, kenapa tidak?
Siapa yang membutuhkan
anjing yang tidak setia lagi?
Ha ha ha!
- Oh, aku...
- Oh, aku tidak tahu.
Oh, kau miskin, bodoh,
percaya anak-anak.
Bye, bye, doggie!
Tidak, tidak!
Kau lupa memasukkan
baterai, kan?
Gabe, ambil tasnya!
Berlarilah!
- Pergilah mengejar mereka!
- Baiklah!
Tidak, ke truk!
Hei, aku mendapat
pesanmu untuk datang.
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
- Aku sangat menyesal, Debbie,
Seseorang telah mencuri safir.
- Apa yang terjadi?
- Kepala, ini bencana.
Bencana!
Kita tidak akan pernah melihat yang safir
lagi, atau orang-orang yang mengambilnya!
Aku tidak begitu
yakin tentang itu.
Apa maksudmu?
Kamera tidak berputar.
Kurasa itu mungkin
pekerjaan dari dalam.
Dan jika itu pekerjaan
dari dalam, maka itu berarti
Penjahat mungkin lebih
dekat dari yang kita pikirkan.
Pekerjaan dalam?!
Itu omong kosong!
Ini Dunedin. Kami-- kami kota kecil yang
tenang penuh dengan warga yang taat hukum.
Tidak, tidak.
Kita harus menerima fakta, oke?
Itu hilang. Zafir hilang,
Orang luar mengambilnya
dan kita tidak akan pernah melihatnya
atau mendengar dari mereka lagi.
Oh, Tuhanku!
Orang bodoh!
- Bingung, Dobbins!
- Kita kehilangan mereka, Dok!
Jika kau tidak mengemudi seperti seorang
geriatrik pergi Untuk burung yang istimewa,
Tak ada yang akan terjadi!
Aku tak bisa membantu!
Batas kecepatan hanya 25!
Kami tidak mengamati batas
kecepatan. Kita penjahat, demi Tuhan!
Sekarang mengemudi!
Tunggu, tunggu, kepala,
Kepala, Kepala, tunggu!
Kepala!
Tunggu, dengarkan.
- Mungkin kau harus menunggu Untuk dukungan.
- Aku akan menjadi pendukungnya.
- Apa yang terjadi?
- Ini bisa berbahaya.
- Dengarkan dia! Itu bisa berbahaya!
- Anakku di luar sana!
- Ya, tapi backup adalah penting untuk...
- Mengemudi!
Tunggu, kalian-- Aku--
Aku akan mengikutimu!
Ke depan, Dobbins!
Mereka tidak bisa pergi jauh.
Pencuri penjahat!
Cepat, Dobbins!
Menembak pengendara
sepeda! Keluar dari jalan!
Kurasa kita kehilangan mereka.
Baiklah, mari kita pergi.
Mereka menemukan kita!
Radar, lakukan sesuatu!
Apa yang terjadi?
Ini tak tertahankan!
Yah, kau yang satu yang ingin
memberinya Semua gadget ini!
Untuk menghindari
polisi, Bukan kita!
Ayo pergi!
Setiap anggota Tentara
Negara di daerah Dunedin,
10-33. selesai.
10-4.
Ini Militer Militer. Apa
keadaan daruratmu?
10-31, dua tahanan melarikan
diri, Phillip Park. 10-24.
Ada yang salah dengan Radar.
Apa kabar, gadis?
Tidak, baterainya mati.
- Kau belum menuduhnya?
- Aku tidak tahu aku harus.
Radar, kau harus bangun!
- Ayolah!
- Tidak, Radar, Kami tidak akan meninggalkanmu!
Dia ingin kau lari!
Aku tak bisa meninggalkan dia!
Kau harus! Lakukan untuk Radar!
Oh, aku tahu.
Perlu mengisi ulang di sana, Kau orang
yang menggoda, pengkhianat. korupsi sains?
Mereka pasti ada
di suatu tempat!
Joe! Aku akan pergi.
Tolong izinkan aku untuk
menyingkirkanmu dari penderitaanmu.
Dobbin, baterai.
Kalian lebih baik kembali, anak-anak.
sebelum teman kecilmu di sini
berjalan di Jembatan Pelangi.
Malam yang malam!
- Tidak, tidak!
- Gabe!
Ayo, Dobbins. Mari kita pergi
mengambil sapphire saya.
Radar!
Oh, apa yang mereka
lakukan padamu?
Kau membaca pesan sekarang?
Ini telepon daruratku.
Aku harus memeriksa ini.
"Baterai rendah.
Tolong biaya saya. "
"Ini Radar, cari aku!"
Oke, jadi bagaimana kita
menghubungkanmu, Radar?
Nah, di mana colokan?
Oh, wow.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu. Percayalah padaku!
Oh, ke mana mereka pergi?
Kurasa mereka pergi ke sana.
Jangan bodoh. Ayolah lewat sini!
Berhentilah di sana!
Kita bisa melakukannya dengan cara yang
mudah dan kau bisa menyerahkan dan safir,
atau kita bisa melakukannya
dengan cara yang sulit.
Whoa, Doc! Apa itu?
Sinar beku, Dobbins.
Stereotip? Trite?
Tapi aku suka klasik.
Jadi, tunggu sebentar. Kenapa kau
tidak menggunakan itu sebelumnya?
Karena aku tidak
ingin, Itu sebabnya!
Dan sekarang...
sekarang, aku tahu.
Baiklah, Radar.
Mari kita lakukan ini.
Dengan setiap gaya gravitasi
dari bulan di permukaan (Dan bumi),
nasibmu menjadi sinonim
dengan "menduduk bersama ikan".
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Apa yang terjadi?
Mengapa aku bahkan mengganggu
dengan bakat jahat seperti
ini adalah di luar saya.
Gelombang datang!
Mari kita mempermudah ini
untuk otak remaja, Kita akan?
Kau bisa tenggelam di lautan,
atau kau hanya bisa memberikan kami apa yang kita
inginkan, dan kita akan Kami sedang dalam perjalanan.
Satu, dua...
Berikan saja padanya.
Baiklah, baiklah!
Aku akan memberimu safirnya.
Yah, Yah, Yah!
Apa kau keberatan, Dobbins?
Ini saatku di bawah sinar matahari!
- Yah, Yah, Yah!
- Aku baru saja bilang itu.
Diam saja dan ambil saja!
Begitu banyak untuk monolog saya. Bisakah
kau mengangkatnya? Untukku, Dobbins?
Sekarang hanya ada satu hal
kecil yang tersisa untuk dilakukan.
Kita harus mengikat
beberapa ujung yang longgar.
- Apa yang kau lakukan?!
- Kami memberimu safir!
Ya, dan aku berterima kasih.
Tapi seseorang tidak
bisa memiliki saksi.
W-whoa, tunggu, Tunggu, tunggu,
Dok. Mereka hanya anak-anak.
Aku tidak berpikir Aku
bisa melakukannya.
Bagus untukmu, Aku lebih dari
bahagia Untuk melakukan kehormatan.
Aku tidak tahu.
Radar!
Aku menyesal hari ini Aku
memberinya laser mata!
Aku menyesal!
- Dobbins?
- Ya, aku tahu.
Baterai yang kau berikan padaku.
- Dari mana mereka datang?
- Aku mendapatkan mereka keluar dari senterku.
Yang dari museum.
- Ya, bagaimana kau tahu?
- Beruntung.
Apa yang terjadi? Gabe!
Kau punya hak untuk diam.
Apa pun yang kau katakan bisa
dan akan digunakan melawanmu
- di pengadilan.
- Oh, aku tidak tahu.
- Gadis baik!
Gadis baik! Gadis baik!
Hei, anak-anak. tas belakang
dan pistol di atas kapsul, tolong?
- Tentu saja.
Kau akan tinggal di sini.
Oh, ho, ho, aku melihat
kau telah menangkap pencuri.
Kerja bagus, Kepala.
Dimana, eh, safir?
- Ini...
- Tas ransel.
Baiklah, semua orang. Tetaplah!
- Whoa.
- Bagus, Pak Walikota.
Sekarang, bisa kau mendapatkan
Barney Fife untuk melepaskan kita?
- Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
- Kita sudah berurusan!
Oh, tolong!
Kau tidak pernah bermaksud
Untuk bermain adil Dan aku juga tidak.
Aku telah bermain
adil sepanjang hidupku,
dan apa yang terjadi padaku?
Walikota beberapa Podunk kota kecil.
Aku seharusnya menjadi gubernur
sekarang, atau setidaknya seorang Senator.
Tidak, aku terjebak di sini.
Aku sudah selesai
bermimpi mulia, oke?
Ini adalah mimpiku sekarang!
Zafir ini di sini akan membuatku
hidup di pelukan kemewahan
Untuk sisa hari
saya, jauh dari sini.
Hei, kau mau bantu aku di sini?
Benarkah?
Selamat datang di dunia saya.
Maaf, anak-anak.
Mungkin ketika kau lebih tua,
Kau akan mengerti bahwa ketika
Anda bermain dengan aturan,
Kau masuk terakhir.
- Hei, Milligan?
- Ya, Kepala.
Ya, lokasi Anda apa?
Ke arah utara Phillip Park.
Sangat bagus.
Jadi, dalam satu atau dua menit, Kau
akan memiliki Walikota menuju ke arahmu,
dan aku ingin kau untuk
menariknya ke dan menangkapnya.
Tunggu, apa?
Menangkap Walikota?
Seperti sebagai Walikota
Fleming, Walikota?
Baiklah, Aku
melihatnya di depan.
Aku akan menjelaskan nanti, Aku
akan pergi. Terima kasih, Milligan.
Radar! Kau membiarkannya
kabur dengan safir!
Tidak, dia tidak. Radar,
pergi dan dapatkan Zafir.
Aku menyembunyikannya.
Aku tahu dia akan
bisa menciumnya nanti.
Kau pembohong kecil!
- Gadis baik!
Kau membuat kesalahan
besar, Perlis, kesalahan besar.
Aku tidak mengambil safir, Aku
memegangnya. untuk penyimpanan.
Ini bisa jadi lencana Anda.
Kau tahu siapa aku, kan?
Aku Walikota. Aku
walikota kota ini!
Aku tidak melakukan
apa-apa yang salah! Petugas!
Halo, semua orang.
Aku ingin berterima kasih untuk
datang ke kota kecil kami di Dunedin.
Itu benar-benar
berarti dunia bagi kita.
Aku tahu kita punya
banyak orang luar kota di sini,
dan itu orang sepertimu yang menjaga
kota ini dan penduduknya yang bersemangat,
dan aku ingin kau tahu
bahwa kami menghargaimu.
Tapi cukup dengan
semua hal yang lelah.
Kecuali kau telah hidup di bawah
batu, Aku yakin kau sudah mendengar
tentang semua kegilaan Itu
sudah terjadi. Di sini baru-baru ini,
dan di tengah
semua kekacauan itu,
dua anak dan anjing
yang memperwujudkan
apa yang dimaksud Dunedin.
Berani...
Kejujuran...
dan kebaikan.
Tentu saja!
Gabe, Kylie, dan
Radar, Tolong maju.
Untuk menyelamatkan safir,
dan hampir seluruh kota ini,
Dunedin ingin menghormati Anda
dengan sertifikat keberanian.
Uh, uh!
Dan pedang bajak laut Dunedin.
Ya, ya, ya!
Radar, radar, radar!
Radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar,
radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar, radar
Dan itulah bagaimana kita
menjadi pahlawan Dunedin,
Dan Radar dianugerahi penghargaan
Di dinding legenda dari Dogedin.
Dan sekarang,
dimanapun Radar pergi,
Ini perawatan spa gratis,
Ton makanan yang lezat, es krim.
Favoritnya masih vanila,
karena itu rasa terbaik.
Tapi bionik atau tidak,
Hal favoritnya dari
semua adalah cinta.