Maafkan aku. Mari kita bergerak
karena Aku tidak punya banyak waktu.
Tidak, tidak, jangan khawatir. Ini hanya
akan memakan waktu beberapa menit.
Baiklah, mulaii.
Kami merekam.
Kejuaraan Dunia Rally
telah meningkat dalam popularitas
dalam beberapa tahun terakhir
untuk menjadi nomor
satu Olahraga TV di dunia.
Pengemudi seperti Walter
Roöhrl dan Ratu Kecepatan,
Michele Mouton, telah
menjadi nama rumah tangga.
Minggu ini kita
mengalihkan perhatian kita
Untuk pemain kunci di
luar jalur, manajer tim.
Kami bergabung dengan
manajer tim, Cesare Fiorio,
berasal dari Turin, Italia.
Fiorio telah memimpin Fiat
dan Lancia untuk kemenangan.
Tn. Fiorio, Senang
bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Tapi tolong, panggil aku Cesare.
Cesare, aku ingin mulai
dengan bertanya padamu
Apa yang menarikmu
untuk bermitra?
Yah, mungkin karena Aku
suka kecepatan dan risiko.
Bukankah itu benar untuk
olahraga motor lainnya?
Oh, rallying sangat berbeda.
Rally adalah milik semua orang.
Katakanlah itu
olahraga demokratis.
Apa maksudmu dengan itu?
Sangat sulit untuk
menjelaskan Rally.
Kau harus hidup.
Lihat, penonton, Mereka merasakan kecepatan yang
sama yakni pengemudi.
Karena kau tahu, kau
balapan di kota sendiri.
Mobil-mobil melintas
melewati sekolah anak-anakmu,
Kafe di mana kau minum
kopi, tempat normal.
Rally tidak begitu
terkenal di AS.
Bisakah kau memberitahu
pendengar kita apa peranmu?
Katakanlah rally adalah seperti
perang, dan Aku komandan tentara.
Kejuaraan dunia
terdiri dari 13 uji coba
yaitu:
transfer panjang, pada siang hari, di dalam debu dan pasir. Salju, hujan, kau tahu.
Tapi apa yang kau lakukan?
Apa yang saya lakukan adalah
membuat keputusan dalam waktu singkat.
Jadi jika kita melihat
hasil kejuaraan tahun lalu,
kita bisa mengatakan
bahwa pesaing Anda,
Roland Gumpert, membuat
keputusan yang lebih baik dari Anda.
Apa yang Audi punya
yang tidak Anda miliki?
Nah, seluruh sektor
industri dan keuangan
yang mendukung penelitian
dan pengembangan.
Apakah Anda tahu penggerak
empat roda berasal dari
dari teknologi militer?
Mereka benar-benar
membawa tentara.
Rally adalah olahraga yang berbahaya.
Apa ada yang menakutkanmu?
Ya, aku tahu.
Satu hal.
Aku kalah.
Audi memimpin di Portugal.
Mereka berada di depan semua orang
di peringkat keseluruhan konstruksi.
Dalam malam Finlandia dingin,
Audi Jerman mempermalukan Italia
dalam hal
perkembangan teknologi.
Revolusi
Tim Audi dipimpin oleh Roland
Gumpert adalah tak terhenti.
Lancia menunjukkan
semua batasnya.
Audi berdetak
Lancia di semua jalur.
Senang melihat mereka
berlomba dengan kecepatan penuh.
Sekali lagi, Audi berlari
menuju kemenangan baru.
♪ 25 pon keindahannya ♪
♪ Dalam setiap sentuhan ♪
♪ 25 pon memahami pria saya ♪
♪ Dan aku tidak ingin
khawatir terlalu banyak ♪
Sebagai musim rally dunia baru
dimulai ada banyak alasan untuk percaya
bahwa ini akan menjadi
kontes yang luar biasa.
Audi, Lancia, Opel,
dan produsen lainnya
akan berjuang jenis
pertempuran baru.
Penggemar di seluruh
dunia tidak bisa menunggu.
Kontes dimulai dengan Monte Carlo
legendaris sebagai itu setiap tahun.
Sekarang ke berita lalu lintas.
Ya, Tn. Gumpert, segera.
Berhentilah!
Sekali lagi!
- Ini berjalan lebih baik dibandingkan tahun lalu.
- Sangat bagus!
Hampir sempurna.
Mulai lagi!
Pak, mereka telah
merobohkan Audi.
Lihat betapa
indahnya tempat ini.
Transmisi memiliki diferensial
yang membagi pasangan pada 50%.
Dan itu dilakukan dengan menggunakan dua
sumbu, Satu di bawah dan satu di atas...
dengan dua sumbu koaksial,
satu di dalam yang lain.
Ketika orang Jerman melakukan sesuatu, Mereka
pasti melakukannya. Mereka baik-baik saja, eh?
Tidak selalu.
Apakah Anda tahu bagaimana untuk
Beritahu anggur Jerman dari cuka?
- Tidak, tidak.
- Baca label.
Kita harus berkembang teknologi
penggerak empat roda Aku juga.
Tapi kita tidak punya waktu.
Kita butuh sesuatu seperti itu.
Jarak roda pendek,
Sangat ringan, mesin tengah.
Stratos bisa terbang.
Pak,
- Mereka menunggu di pertemuan.
- Aku akan segera ke sana.
- Ennio, ambil ini.
- Ya, aku tahu.
- Kau datang denganku.
- Pak, seperti ini, aku...
Ya, seperti itu! Aku akan menunggumu
di atas. Cepatlah! Cepatlah!
- Selamat pagi, Avvocato.
- Selamat pagi.
Kau ingin tahu Hal
yang aneh, Tn. Fiorio?
Kau tahu apa cucu saya meminta
saya untuk sebagai Hadiah ulang tahun?
Audi Quattro.
Orang Jerman ini baik.
Bekerja keras!
Dan semoga sukses.
Tidak mungkin mengalahkan
mereka sekarang.
Kami tidak memiliki
mobil pemenang ini.
Kita terlalu tertinggal
dalam semua roda.
Kesenjangan teknologi
dengan Jerman menakutkan.
Bahkan jika kita
mulai bekerja besok
dan menggandakan anggaran R&D,
Kita tidak akan mendapatkan
mobil yang kompetitif.
Ini akan memakan waktu
setidaknya dua, tiga tahun.
Maafkan aku, pak.
kita bisa menjalankan
kampanye iklan yang kuat.
Jika kau ingin mempertimbangkan
kembali proposal kami, itu di halaman tiga.
Maafkan aku, tapi kita Aku tak bisa berbuat
apa-apa. dengan keluarga yang bahagia
meninggalkan untuk mereka
liburan musim panas di sebuah Lancia.
Satu-satunya iklan yang
mungkin adalah untuk menang.
Tidak ada yang ingin
membeli mobil yang kalah.
Fiorio, aku tidak bertanya kau untuk
menang, Tapi untuk kalah dengan baik.
Tapi kau tidak bisa
kalah dengan baik.
Kau hanya bisa kalah buruk.
Aku ingin memenangkan dunia ini
kejuaraan, apapun yang dibutuhkan.
Ennio.
Ini adalah rencana Audi Quattro.
Mesin 5 silinder longitudinal.
Torsi maksimum 285 Newton/meter.
Diferensial pusat, sumbu
belakang identik ke depan,
kecuali berputar 180 derajat
sehingga bisa berinteraksi
dengan sumbu transmisi.
Jalan yang luar biasa.
Itu melekat pada tanah.
Kau harus mengikis
aspal dari roda.
Tampaknya tak
terkalahkan, tapi...
2.900 lbs.
Mereka berat, sangat berat.
- Mereka akan melihat ini di Yunani.
- Satu hal masih belum jelas.
Mobil apa yang akan
kita bawa ke Yunani?
Proyek Monte Carlo Beta.
Mesin tengah.
Panduan dua roda.
Panduan roda belakang.
Mobil balap.
Tentu saja...
di jalan-jalan yang bersalju dan
berkerudung, Kita akan kalah.
Tapi di aspal kita akan ringan.
Sangat ringan,
kita akan terbang.
Dan siapa yang akan mengemudi
mobil ini? Bisakah kau mengemudi, Fiorio?
Tidak, tidak.
Sopir terbaik akan melakukannya.
Pagi.
Walter,
Ini Cesare.
Ah, Cesare.
Senang bertemu denganmu.
Bisakah aku lepas ini?
Punya, ya.
Maaf jika aku tidak mengatakan
bahwa aku akan datang,
Tapi kau tahu. Apa yang
terjadi pada wajahmu?
Ah, aku menghabiskan
seumur hidup memberitahu orang
Jangan berjalan di pegunungan
dengan tangan
mereka di saku mereka.
Dan kemudian aku.
Kau berhasil.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Tidak ada.
Aku datang untuk
mengunjungi pilot muda ini.
Pengemudi yang sangat
baik, sangat berbakat.
Dan kemudian saya
berkata pada diri sendiri,
Aku sangat dekat
dengan rumah Walter,
dan kenapa kau tidak
pergi untuk menyapa?
Lebahku.
- Aku mengerti.
- Mereka aneh, huh?
Maksudku, mereka tidak
terdomestikasi dan mereka tidak liar.
Mereka campuran.
Mereka makhluk yang mampu
mempertahankan hubungan
dengan manusia tanpa
kehilangan kebebasan mereka.
Bukankah itu indah?
Makhluk luar biasa.
Jadi kau sudah mendaftar
dengan seseorang?
Aku punya banyak
tawaran, Aku menimbangnya.
Dan kau, bagaimana
perkembanganmu?
Kau punya mobil
kompetitif tahun ini?
Ya, mobil khusus.
Mobil yang luar biasa.
Mesin pusat, sangat kuat,
Mobil ringan menggunakan
bahan yang sangat khusus, ya.
Kau akan lihat.
Panduan roda empat?
Tidak, tidak, tidak,
tidak. Panduan dua roda.
Kau tidak bisa mengalahkan
mereka dengan mobil normal.
Ya, kita bisa.
Tidak, kau tidak bisa.
Kau mau mencoba madu?
Tidak, aku harus pergi.
Aku sangat terlambat,
aku harus kembali ke Turin.
- Senang bertemu denganmu.
Cesare, sopir muda, apa namanya?
Oh, itu nama Jerman.
Aku lupa, itu nama yang
sangat sulit, tidak bisa mengingat.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang dia inginkan darimu?
Aku kira.
- Maafkan aku.
- Ya, aku tahu.
Bolehkah aku minum kopi
dan beberapa croissant, tolong?
Kita tidak punya croissant,
Tapi aku bisa membawa
roti jika kau mau.
Baiklah, roti.
Apakah Anda ingat nama pembalap
muda Anda datang untuk melihat?
Ya, tentu saja.
Oh, maksudmu dia?
Dengar Walter, mari
kita jujur satu sama lain.
Kau harus datang. untuk mencoba mobil ini.
Kita hanya bisa menang jika kau mengendarainya.
Aku benar-benar tidak ingin
bersaing di kejuaraan ini.
Kau tahu apa itu, Cesare?
Aku lelah.
Lelah dengan
fotografer, Hotel, autograf.
Aku lelah menang, tapi
itu yang kau pedulikan.
Ya, itu benar, apa
yang salah dengan itu?
Berikan aku satu alasan bagus
mengapa aku harus menerima.
Karena kita adalah underdog,
Dan itu sempurna jika
kau lelah menang, bukan?
- Apakah Anda tinggal malam ini pak?
- Tidak, Pak akan pergi.
Ya, itu bagus.
- Apa yang terjadi?
- Zero empat puluh.
Aku akan mencoba tes lain
dan mengurangi
tekanan ban menjadi 1,7.
- Aku akan meringankan - Aku akan mengikatnya.
- Baiklah, aku akan pergi.
Bagus sekali, Marco.
40 nol. Waktu yang sangat baik.
Baiklah.
- Apakah itu memiliki nama?
- Ya, aku tahu.
0' 37" adalah rekor baru.
Mobil yang bagus.
Kau suka atau tidak?
Mesin yang kuat, cahaya,
Jalan yang bagus.
Kemana tepatnya
Aku ingin itu pergi.
Aku suka sepatu yang
dibuat untuk kaki saya, tapi
itu sangat rapuh.
Di aspal, tidak ada
yang akan mengalahkan.
Di jalan-jalan yang kotor
dan salju, Itu adalah peti mati.
Apakah Anda menerima atau tidak?
Aku hanya akan melakukan balapan Aku suka,
Monte Carlo, Akropolis, Selandia Baru.
Lima, enam balapan
paling banyak.
Hei, tunggu sebentar.
Ada 12 orang. Aku ingin memenangkan
seluruh gelar, bukan setengahnya.
- 6 balapan. atau tinggalkan.
- Tapi kenapa?
Ambil atau tinggalkan.
Nah, apa yang Rohrl katakan?
Dia setuju!
Pergilah, Kurt!
Izinkan aku
memperkenalkan Lancia 037.
1.996 cm3 perpindahan,
310 tenaga kuda,
kompresor volumetrik,
Panduan roda belakang,
dengan penggerak dua roda.
Tn. Fiorio, untuk memiliki mesin
penggerak roda empat Seperti Audi,
Kau butuh dua mobil, ya?
Pak, kita punya masalah.
Kami tidak memiliki cukup mobil.
Nicolas Muller,
Frankfurter Allgemeine.
Seperti yang Anda tahu, untuk
masuk kejuaraan dunia, Aturan adalah
bahwa setiap produsen
mobil harus memproduksi
minimal 200 model yang
akan dipasarkan ke pasar.
Jadi, apa?
Bahkan jika kita pergi dengan
kecepatan penuh di jalur produksi
Kita tidak akan berhasil
membuat semua.
Pemeriksaan besok.
- Berapa banyak yang kita miliki?
- 103.
Tapi kita butuh 200.
103.
101, 102.
- Berapa banyak?
- 103.
- 103?
- Ya, aku tahu.
- Di mana yang lainnya?
- Eh, tempat parkir ini penuh.
Mereka di tempat parkir lain.
Tempat parkir lain? Ayo pergi, kita
punya yang lain hal-hal untuk dilakukan.
- Ayo pergi, sekarang.
- Ya, ayo pergi, itu di dekatnya.
Kita akan naik mobil
dan pergi. Ini dekat, ayo.
Kaos Italia biasa.
Orang Italia, selalu sama.
Ada sedikit lalu lintas.
- Apa yang terjadi sekarang?
- Apa itu?
Tempat parkir masih jauh?
Setengah jam. Aku punya ide.
Mari kita berhenti, ada restoran
kecil di sana, kita akan berhenti
dan makan siang cepat, kemudian
kita akan pergi ke Tempat parkir.
Dengan cara itu sementara itu...
lalu lintas akan
sedikit bersantai.
Ya, tapi cepat. Kita
tidak punya banyak waktu!
Tentu saja, aku berjanji.
Jadi, untuk memulai hari ini Kita
punya agnolotti, Sangat segar, Pak...
Atau risotto yang bagus
dengan tartufi putih.
Mie tomat.
Atau kita bisa membuat panissa.
Panissa? Bagaimana aku
menerjemahkan panissa?
Baiklah, apapun, buat
pilihan, sedikit dari segalanya.
- Anggur merah?
- Ya, Barolo.
Barolo, anggur merah, oke.
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Kita tidak akan lama.
- Aku akan memilih anggur.
- Dari sini, Pak.
Benar, Barolos ada di sini.
Aku akan pergi ke dapur, dan Semua
yang sudah disiapkan sangat cepat,
- seperti yang kau inginkan, cepat.
- Tidak, kau harus Jangan khawatir.
Baiklah. Jangan repot-repot.
Baiklah.
Sangat bagus.
Sekarang kita harus pergi.
- Mari selesai makan dan pergi.
- Ya, mari kita selesaikan dan kemudian pergi.
Baiklah, ambil waktu.
Berakhir dengan tenang dan kemudian
kita akan pergi. Aku akan ke toilet.
95... 96...
Dan 97.
Ditambah 103, itu 200
Baiklah, Fiorio,
itu baik-baik saja.
Kita harus pergi, kita Pesawat
menunggu. Apa kita pergi?
Selamat datang. untuk
pembukaan Rally Monte Carlo ke-51.
30 tahap khusus tujuh
hari dari 10 transfer.
Setiap mobil yang datang
terlambat akan dihukum.
Hati-hati mereka pindah
dari satu tahap ke tahap lain
karena itu masih bagian dari
perlombaan, jadi biarkan mereka lewat.
♪ Dia hanya akan
keluar di malam hari ♪
♪ Jenis kurus dan lapar ♪
♪ Tidak ada yang baru, aku pernah
melihatnya di sini sebelumnya ♪
♪ Menonton dan menunggu ♪
♪ Oh dia duduk dengan
Anda tapi matanya di pintu ♪
♪ Begitu banyak yang
membayar untuk melihat ♪
♪ Apa, kau pikir kau
mendapatkannya gratis ♪
♪ Wanita itu liar ♪
♪ Seorang kucing yang
dimanipulasi oleh gemuruh jaguar ♪
♪ Uang adalah masalah ♪
♪ Jika kau dalam itu untuk
cinta kau tidak akan sampai jauh ♪
♪ Oh di sini dia datang ♪
♪ Hati-hati anak dia
akan mengunyah Anda ♪
♪ Oh di sini dia datang ♪
Minumlah, tolong.
Terima kasih.
- Kau bisa datang.
- Sama seperti wanita itu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Kau bisa datang.
Hai, Cesare.
- Sayang, kau tahu Siapa ini?
- Tidak, tidak.
Cesare Fiorio.
Dia manajer tim Lancia,
dan dia seorang pria
yang sangat berani.
Bahkan, dia begitu berani sehingga
dia pikir dia bisa menantang kita
tanpa pendorong roda empat.
- Lambat dan mantap memenangkan
balapan - Empat lebih baik daripada dua.
Kau tidak merasa dingin?
Tidak, aku sudah terbiasa.
Oh, omong kosong,
Aku memeriksa cuaca.
Esok akan salju.
Jadi jangan lupa
rantai salju Anda.
- Champagne, tolong.
- Ya, aku tahu.
Rasanya lebih enak
dengan es, Kau tidak berpikir?
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Apakah itu garam?
- Ya, itu garam.
- Apa ini baik-baik saja?
- Ya, Pak.
Pergilah, pergilah!
Pergilah, ayolah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Kau bisa datang.
Aku membayangkan
kau sangat sibuk,
tapi jujur itu sangat berbahaya.
Aku mengemudi,
dan ada es, salju...
Kau tak bisa mengemudi dengan itu.
Bisakah kau melakukan sesuatu, tolong?
Ya, aku tahu. Aku
benar-benar mengerti situasi.
Berikan aku satu menit dan aku akan
menangani dengan - Aku akan segera.
Terima kasih.
Hei, kalian! Ada
banyak es di atas sana.
Mari kita pakai ban
bergelantungan, pergi!
- Kita akan memakai mereka juga.
- Baiklah, aku akan pergi.
Dan ini Walter Roöhrl,
Pangeran Monte Carlo dan
juara dunia yang berkuasa,
mengemudi Lancia 037.
Favorit besar tahun ini
pada Audi berpatung roda,
Hannu Mikkola, Penerbangan Finn.
Tapi Porsche yang luar biasa.
Ini bukan Formula
Satu, Ini adalah rally.
Pemenang tahun 1978 di legendaris
Lancia Stratos, Markku Alén.
Mereka mengganti ban berlapis.
Aku ulangi, mereka
mengganti ban berlapis.
Sial!
Mie makan telah menipu kita!
Ide bagus, mengganti
ban dan Menghapus salju.
Aku tidak berpikir tentang itu.
Apakah Anda memiliki ide
lain untuk sisa kejuaraan?
Aku akan melakukan apa saja
yang diperbolehkan oleh peraturan.
- Karena kau membacanya?
- Ya, tentu saja.
Kau harus mengenal mereka lebih
baik dariku karena kau menulisnya.
Apa yang Anda insinuasi?
Tidak, aku tidak akan pernah
membiarkan diriku mengisyualkan apapun.
Tapi anehnya ketika
Anda hanya akan siap
dengan daya tarik roda empat,
catatan kaki dimasukkan
dalam buku peraturan
yang membuka kejuaraan
dunia sampai empat roda drive.
Tapi tentu saja, itu
hanya kebetulan, kan?
Tentu saja.
Seperti garam di jalan.
- Betul sekali.
- Hmm.
Selamat atas
keanggunanmu, Cesare.
Selamat atas ketepatanmu.
Tn. Fiorio, ada masalah.
Kita belum bisa
meresmikan kemenangan.
Apa yang harus kita lakukan?
Masukkan corks kembali
ke dalam sampanye?
Tidak, Fiorio, kami
tidak bercanda.
Audi keberatan,
dan setidaknya kita harus
mengevaluasinya, kau mengerti?
Mereka mengklaim ada
pelanggaran peraturan.
Kau tahu bagaimana
cara kerjanya.
Ada diskualifikasi
Untuk ini. Itu yang terjadi.
Pelanggaran? Apa
yang kau bicarakan?
Ini lelucon.
Tidak ada pelanggaran.
Kau mengeksploitasi
hubunganmu dengan otoritas,
Anda memiliki garam di
jalan dan memiliki es dihapus.
- Itu pelanggaran, Fiorio.
- Tidak, tidak.
Ini peraturan. Aku tahu
mereka dengan hatiku.
Periksa sendiri.
Tidak tertulis di mana-mana.
Itu tidak diizinkan,
Dan tidak dilarang.
Pergilah, cek.
Tn. Fiorio,
Bisakah kau menunggu
di luar sebentar, tolong?
Dia benar. Dia benar. Jika
itu tidak dilarang, Itu diizinkan.
Baiklah, mari kita
tanda tangan ini.
Masuklah.
Aku akan pergi.
- Sertifikat kemenangan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Apa lagi yang kau
inginkan, Fiorio?
Apakah Anda memiliki
aspirin? Aku sakit kepala.
Tidak apa-apa, maaf.
- Selamat malam.
Tn. Fiorio, manajer tim Lancia.
Maaf, Fiorio. Aku tidak
bisa menemukanmu di daftar.
Jika kau mencari namaku di peringkat,
Anda akan menemukan Pertama-tama.
Dalam daftar ini,
aku tidak tahu.
Kode pakaian
adalah jaket dan dasi.
Mungkin kita bisa
menemukan jaketmu.
Apa kau merasa baik-baik saja?
Kau tidak, kau tidak
terlihat begitu baik.
Terima kasih. Aku punya suhu.
- Apa kau mengambil sesuatu?
- Aspirin.
Minta mereka untuk grog.
Rum panas, madu dan lemon.
Ikuti saranku.
Selamat pagi.
- Hmm.
- Lihat?
- Apa kau merasa lebih baik?
- Ya, aku tahu.
Apa yang kukatakan padamu?
Oh, omong kosong, aku Cesare.
Senang bertemu denganmu.
Fiorio, aku tahu.
Apakah ada seseorang di
sini yang tidak mengenal Anda?
Sebenarnya, orang-orang di
pintu depan, tapi jangan peduli.
Maksudku, apa yang kau
lakukan di sini di sirkus ini?
Aku bosan.
Nah, dalam hal itu,
Kau harus pulang.
- Ya, aku tahu.
- Tapi apa yang kau lakukan dalam hidup?
Aku mengajarkan obat gizi
di Universitas Grenoble.
Mau kita minum?
- Nah, apakah kita benar-benar menang?
- Ya, aku tahu.
Akhirnya kita menang.
- Selamat tinggal.
Maksudku, kali ini berjalan
baik, Tapi kau tahu, di Swedia,
Aku membutuhkanmu
lebih banyak lagi.
Aku tidak akan datang ke Swedia.
Dengar, aku tahu kau tidak
peduli tentang, kau tahu,
kejuaraan pembalap,
tapi aku harus menang.
Aku harus memenangkan pembangun.
Kau mengerti? Sudah jelas?
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Aku sudah bilang.
Maafkan aku sebentar, Aku
akan meneleponmu kembali.
Walter...
menolak untuk pergi ke Swedia.
Apa maksudmu menolak? Ini bukan
seperti itu Perjalanan perusahaan.
Jangan minta aku
menjelaskan, Ini rumit.
Jangan minta aku meyakinkan
dia. Itu tidak mungkin.
Kau bertanya padanya.
Aku berpikir... Kita tidak
bisa pergi ke Swedia.
Apa maksudmu,
tidak pergi ke Swedia?
Mari lewatkan keingintahuan ini
dari Walter pergi sebagai pilihan tim.
Jika dia ingin tinggal di rumah untuk membuat
madu, kita memiliki pengemudi lainnya.
Kau tahu kita tidak bisa
menang di salju tanpa dia.
Jika kita tinggal di
rumah, Jerman akan takut.
Lancia sangat kuat.
Mereka bisa
melewatkan satu putaran.
- Jadi kita mundur?
- Tidak, tidak.
Kita tidak mundur. Kami hanya
bergerak ke arah yang berbeda.
Aku pernah mendengar omong
kosong sebelumnya, tapi ini benar-benar...
Tidak pergi ke Swedia akan
menghasilkan tabungan besar.
Kau tahu berapa
biaya sirkus ini?
Helikopter, pesawat, truk.
40 orang untuk bergerak.
Dengan uang itu kita
bisa mengembangkan 037.
Dan menang di Portugal.
Kau bertanggung jawab atas ini.
Tapi jika itu salah...
Tapi bagaimana jika
semuanya berjalan lancar?
Dengan kemenangan ini
Anda mengirim sinyal yang
jelas kepada pesaing Anda.
Bahkan jika Lancia tidak muncul,
apakah Anda tim untuk mengalahkan?
Jangan khawatir, Pak. Kita
akan menang di Portugal.
Jalan di depan sangat panjang.
jadi terlalu dini untuk
membuat prediksi.
Saingan kita lebih dari
layak dihormati, terima kasih.
Apa kau merujuk pada
seseorang khusus?
Tidak, tidak.
Perantiannya sudah
berakhir. Di sini kita, sekali lagi,
dengan para protagonis
rally ke-17 di Porto.
Lancia dari Walter Roöhrl.
Tunggu, mungkin ada
masalah untuk Roöhrl.
Selamat datang kembali, Walter.
Ayolah, pergilah.
Baik, kembali ke jalur.
Aku mengerti.
10 detik.
Pergilah!
Sangat bagus.
Seperti yang kau katakan,
Audi telah berinvestasi besar-besaran
untuk menjadi kompetitif dalam rally,
dan tahun ini mereka menunjukkan
kekuatan teknis mereka.
Ya, tapi kau tahu,
uang dan teknologi tidak cukup
untuk menang dalam olahraga ini.
Jadi apa yang kau
butuhkan untuk menang?
Hati dan otak dan
sedikit kreativitas.
- Ah, bakat.
- Hmm, aku akan mengatakan obsesi.
Menatap pembangun penentuan,
Audi berada di depan Lancia.
Jadi sepertinya ini tidak
obsesi memberi Anda
hasil yang Anda inginkan.
Dan tetap saja kau masih
berperang dalam perang partai.
Dalam bisnis ini Anda
sangat terkenal karena kreatif
dan mencari solusi untuk
membantu Anda menang.
Siapa yang bilang itu?
Dengar, ini olahraga
yang berlomba di jalan.
Dan di jalan, apa
pun bisa terjadi.
Kau telah mendominasi
industri selama dua dekade.
Pada tahun 1963, kau
mendirikan tim High Fidelity.
Apakah Anda masih merasa bahwa Anda
dapat memastikan Kepercayaan Tinggi ini
ke perusahaan, ke tim?
Ya, aku bisa.
Kau sangat egois.
Hari itu sangat panas.
Apa yang kau harapkan?
Aku suka kau.
Ini adalah profesi
saya. Ini siapa aku.
Kau ingin aku di selatan Perancis,
minum mawar sepanjang waktu.
Tidak, tidak, tidak.
Tapi ini catatan permanenmu,
Tapi kau tak pernah bahagia.
Dan aku tidak ingin
hidup seperti ini.
Maaf Roland, aku lelah.
Yo, tinggal di sini, Gloria.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tahu.
Kau yakin?
Ya, tentu saja.
Kenapa kau bertanya?
Kami mengadakan pesta
karena kami menang.
Kau masih berpikir
bahwa orang Jerman
hanya teknologi dan
organisasi, bukan?
Tapi jangan percaya
semua klies, Fiorio.
Karena dengan mobil itu, Kau tidak
akan pernah menang melawanku.
Putaran lagi?
Selamat tinggal!
Tn. Fiorio? Kami siap.
Baiklah, mari kita pergi.
Tahun ini untuk memberikan
hadiah kepada Udo Kurt,
Pemandu muda yang menonjol
di Stewart McCoy Memorial,
Tuan-tuan dan
puan-puan, Cesare Fiorio.
Kami juga ada di sini
malam ini, putri sopir
yang meninggalkan kita 20 tahun
yang lalu dalam kecelakaan tragis.
Tuan-tuan dan puan-puan, Aku
meminta satu putaran tepuk tangan
Untuk Jane yang cantik, putri
dari Stuart McCoy yang hebat!
Sekarang kita akhirnya bisa memberikan
hadiah kepada pembalap muda.
Wow. Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Aku sangat senang
bisa berada di sini.
Ketika aku mulai
menandatangani dengan Lancia,
Itu seperti mimpi
menjadi kenyataan
dan emosi yang tak terduga,
Jadi terima kasih banyak.
Jadi, kita bertemu lagi.
Tidak mengherankan, melihat
saat kita berada di Jalan yang sama.
Aku mengenal ayahmu.
Ya, sepertinya semua orang
melakukannya, dan lebih baik dari saya.
Aku terlalu muda
ketika itu terjadi.
Aku ingat persis di mana
Aku adalah hari kecelakaan.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Jadi, apa yang kau lakukan
di sini? Kau bosan di sini juga?
Dengar, aku berpikir,
Maksudku, aku benar-benar
membutuhkan dokter di timku.
Aku butuh seseorang
yang mengurus sopirku.
Kau tahu, diet, kondisi fisik.
Aku pikir kau orang yang tepat.
Dengar, aku menghabiskan Sepanjang hidupku
mencoba untuk tetap jarakku dari balapan.
Aku tidak berpikir
itu ide yang baik.
Kurasa bisa baik untukmu, jika
kau bergabung dengan kami, hmm?
Juga untuk melawan kebosanan.
Jam 6 malam L'AVVOCATO DIDENGAN
- Pak.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
Aku mengerti bagaimana
gas knalpot Audi bekerja.
Mereka terbuat dari
titanium. Maksudku, di sedan...
Jadi mereka punya mobil
panjang, long exhaust.
Jadi, mereka telah meringankan.
Jika kita bisa naik gas knalpot
yang sama, Kita akan lebih cepat.
Apakah Anda seorang insinyur?
Apakah Anda memiliki gelar?
- Tidak, aku pikir...
- Ya, kau tidak boleh berpikir.
Kau tidak boleh berpikir.
- Itu tentang melihat buruk di Portugal.
- Aku mendengarmu.
Aku terlihat seperti kotoran, bukan
kau. Aku yang terlihat seperti kotoran.
Merek seperti Fiat Lancia
tidak mampu melihat ini.
Setelah kekalahan ini, terakhir yang saya katakan
adalah di dunia
sponsor mulai mengancam
untuk menarik diri.
Memperjuangkan
semua uang ini tanpa hasil
bukan apa yang
kau janjikan padaku.
Ingatlah jika kau
pergi, aku pergi.
Jadi carilah cara untuk
mulai menang lagi...
- Ya, aku tahu.
- Jika Anda masih mampu.
Jangan khawatir, Aku akan
menemukan cara, kau akan melihat.
Dendam akhirnya datang
Untuk Cesare Fiorio dan Lancia.
Setelah dua kekalahan berturut-turut,
mereka menang di Korsika.
Audi Mikkola sangat dipukuli.
Jadi kejuaraan
dunia dibuka kembali.
Kita berada dua menit di depan.
Kami mengemudi dengan baik
dan membuat pilihan yang tepat.
Halo, Mikkola.
Bagaimana perasaanmu
berada di tempat kedua?
Tidak baik.
Tidak bagus, kita
terlambat sekitar dua menit.
Menurutmu Audi akan bisa pulih?
Tidak, tidak.
Kau selesai?
Solusi yang diadopsi oleh Fiorio
telah mulai menghasilkan hasil.
Rumornya mereka berhasil
meringankan gas knalpot mereka.
Mungkin titik balik
musim telah tiba
untuk produsen Italia.
Telegram dari L'Avvocato.
Apa yang terjadi di sini?
Mereka merayakan,
Mereka terlalu banyak minum.
Tidak, mereka bahkan tidak
memiliki kekuatan untuk minum.
Apakah mereka tahu kau
menang? Seolah kau kalah.
L'Avvocato mengucapkan selamat.
Dia ingin yang sama lagi di Yunani.
Kita harus melihat apakah
mereka bisa sampai ke Yunani.
Apa maksudmu?
Maksudku, mereka secara
fisik rusak, Mereka sudah selesai.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dengar, tunggu sebentar.
Halo? Aku tidak tahu.
Ya, bisakah aku bicara
dengan Dr. McCoy, tolong?
Jane, ini Cesare, Cesare Fiorio.
Kau ingat aku?
Kalian,
Boleh aku dengarkan?
Boleh saya memperkenalkanmu
Dr. Jane McCoy.
Dia mengajar ilmu gizi
di Universitas Bordeaux.
- Grenoble.
- Ah Grenoble, maaf.
- Selamat pagi, semua orang.
- Pagi.
Jadi mulai sekarang dia akan memberitahu
Anda apa yang harus dimakan dan minum.
Lebih dari apapun,
Aku akan memberitahu Anda apa yang
tidak makan dan apa yang tidak minum.
Dia juga akan memberitahu Anda
Jam berapa untuk
tidur, sayangnya.
Masing-masing dari kalian akan diperiksa dan
akan mendapat laporan yang dipersonalisasi.
Aku akan mengikuti kalian
memeriksa bioritma kalian.
menghitung asupan kalori
dan kebutuhan vitamin Anda.
Seperti yang kita tahu, kita tidak bisa
membayar lebih banyak kecelakaan.
Pengemudi harus selalu
dalam kondisi fisik yang terbaik.
Ada pertanyaan?
Baiklah, baiklah.
Ayo kita mulai bekerja, ayo.
Jadi ini tempat kita akan
memiliki layanan pertama, oke?
Kemudian yang kedua dan ketiga.
Setelah ini, kita akan
memiliki bagian panjang,
Bagian jalan, oke?
Untuk mencapai titik ini setelah
dua jam untuk kontrol berhenti.
Dan kemudian kita harus berada
di Athens pukul sembilan, di hotel.
Kau juga harus ada di sana.
Untuk memeriksa pengemudi.
Ya, kedengarannya bagus.
Cesare,
Kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya berpikir
Tentang apa?
Menang.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu aku di sini.
Apa kau gila?
Kita harus di kontrol stop
dalam waktu kurang dari satu jam.
Betul, dalam satu jam.
Tenanglah.
- Halo, aku akan pergi.
- Sayang.
- Apakah milikmu?
Madu Yunani.
Bau ini...
Dan, um.
Aku akan melakukannya.
Apa, bahan apa?
Tidak ada waktu, Walter.
Mobil lain akan datang.
Ya, oke, oke.
Jika tidak kita akan dihukum.
Jangan kasar. Aku
akan segera ke sana.
Elena, bawalah madu.
Oke, aku, aku.
Terima kasih.
Pergilah, pergilah.
Cepatlah.
Cepatlah, kalian.
Pergilah dari sini.
Cepat, cepat.
Ini sebuah rally balap sialan.
Lepaskan jalan.
Tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Kita akan.
Apa yang kau lakukan?
Si brengsek ini tidak
pergi dengan domba ini.
Yunani.
Apa, apa yang terjadi sekarang?
Apa yang terjadi?
Itu mati.
Oke, biarkan aku lihat.
Mungkin itu masalah listrik.
Ayo, coba lagi.
Tidak, tidak ada, tidak ada.
Baiklah, cobalah.
Ya, aku tahu.
Ya, ya, ya, ya, ya.
- Baiklah, pergi.
- Pergi, pergi.
Ini adalah dasar, Komunikasi
posisi Anda, silakan.
Walter?
Apa yang dia lakukan?
Kami di transfer bukan balapan.
Dia ingin menahan kita
Jadi kita datang terlambat
untuk memeriksa waktu.
Dia ingin kita
mendapatkan hukuman?
Kita akan melihat
apakah dia berhasil.
Walter, ini adalah
dasar, Kau dengarku?
Walter, kau di mana?
Di jalan, kita akan datang.
Kau gila, kau akan
tertusuk dengan cara ini.
Oke, ini dia.
Walter, maksudku, Kau di mana?
Aku mencoba
meneleponmu di radio.
Bagus sekali.
Apa yang dia katakan?
Jangan peduli.
Dengarkan Udo, di Finlandia
Anda benar-benar terbang.
Rem lebih penting dari gas.
Cara kau
mengendalikan oversteer.
Walter, mengapa kau
memberitahuku ini?
Kau ingin aku menang balapan?
Aku ingin kau sampai ke finish.
Hati-hatilah.
Kau juga.
Walter,
Apa yang kau katakan pada Kurt?
Aku ingin dia beruntung
untuk Finlandia.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
- Karena aku menyukainya.
Apa maksudmu kau menyukainya?
Aku suka dia, dia pria baik.
Aku berharap dia beruntung.
Apa masalahnya?
Apakah Anda akan datang
ke Finlandia atau tidak?
Tidak, tidak.
Tidak, kau akan datang.
- Tidak, aku tidak.
- Dan jangan bilang aku sudah memberitahumu.
Tapi aku sudah bilang
padamu, Itu kesepakatan.
Apa yang kau bicarakan?
Dengar, kenapa kau tidak
melihat itu melakukan ini
Kau akan membuat
seluruh tim menjadi kacau.
dan menyerahkan gelar ke Audi.
Hanya pecundang yang
selalu ingin menang.
omong kosong,
ayolah, omong kosong.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Aku pikir kau tidak
ingin datang karena,
Karena kau takut.
- Hmm?
- Aku takut.
Ya, aku tahu.
Mungkin, mungkin ya.
Kau tahu apa masalahnya?
Ini karena kau
tidak cukup takut,
karena mobil itu tidak
dibuat untuk melompat.
Kau terlalu ringan,
kau harus tahu itu.
Kau sudah tahu sebelumnya.
- Ya, aku melakukannya.
- Kau sudah tahu sebelumnya.
- Sudah kubilang.
- Sekarang kita punya masalah.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan pergi.
Kau mengecewakanku.
Tinggalkan aku sendirian.
Kau tahu, oke oke, pergi.
Baiklah, pergilah ke neraka
Walter. Persetan denganmu.
Kau dipecat.
Kau tidak akan berlomba,
Kau tidak cukup kuat.
- Aku akan menang di Finlandia.
- Tidak, itu bukan intinya.
Dengar, ketika kita sampai di Turin,
Aku akan memeriksamu dengan benar.
dan jika ada 1% kesempatan
bahwa Anda dapat balapan,
Aku akan membiarkanmu
melakukannya.
Baiklah.
Baiklah, aku akan pergi.
Apakah Anda menelepon saya, Pak?
Ya, apakah kau meningkatkan
tekanan volumetrik?
Ya, aku tahu.
- Suspensi baru? Ennio
sudah menangani itu.
Baiklah, kau bisa
pergi, sudah terlambat.
- Selamat malam, Pak.
- Selamat malam.
- Beristirahatlah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Apa kau butuh tumpangan?
- Ya, terima kasih.
Aku meninggalkan
gerbang mobilku 12.
Baiklah, aku akan pergi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menunggu hasil analisis tim.
Bagaimanapun,
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih.
Kenapa?
Aku mendengar tentang Walter.
Ya, dia tidak ingin tahu.
Kau tidak selalu bisa memaksa seseorang untuk
melakukan apa yang tidak mereka inginkan.
Jadi, apa?
Terima kasih.
Apa kau menungguku?
Aku sedikit khawatir tentangmu.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
Lihat, bahkan pintu.
Sekarang lewat
sini, ikuti jari, silakan.
Jadi, naik.
Apa dia baik?
Cek terakhir, maka
dia siap untuk pergi.
Ya, benar.
Audi menunjukkan
kekuatan penuhnya.
Baiklah, aku akan
pergi. Ikuti saja, jauh.
Dan kembali.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan pergi?
Ya, aku sudah selesai.
Aku hanya perlu pergi ke universitas
dan menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Aku akan bertemu
kalian di Sanremo.
Apa yang salah Cesare?
Tidak ada. Aku tidak bisa
menemukan jam berhentiku.
Kurasa aku
meninggalkannya di hotelku.
Aku bisa pergi dan
mendapatkannya.
Tidak, jangan
khawatir tentang itu.
Aku akan pergi.
Kamar 64.
Ya, oke. Aku akan pergi.
Baiklah.
- Ya, kau bisa pergi.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Tim Lancia, Kamar 64 tolong.
Sementara itu, Perlombaan
sedang berlangsung.
Michèle Mouton adalah pembalap
berikutnya untuk memulai setelah Kurt.
v ip 2 1. e u. or g
Tunggu, Udo Kurt punya masalah.
Baiklah, sopir Lancia tampaknya
telah menyelesaikan masalahnya
dengan helm.
Bagaimana mesin bekerja?
Ada kunci, kan?
Dan kemudian
Anda memiliki bensin.
Dan ketika Anda memutar
kunci bersama-sama
dengan bensin, itu
seperti ledakan besar.
Itulah cara kerja
mesin. Kau mengerti?
Hei, mau tahu
bagaimana mesin bekerja?
70.
Tenang di kanan.
Terlalu keras.
Berikan padaku.
Ini adalah cara kerja mesin
kompresi internal empat stroke.
Asupan, kompresi,
ledakan dan pelepasan.
100 orang.
Perhatian di atas lambang.
50, kan, dan dibuka.
20, di pojok kiri empat.
Kiri, tiga.
20 dan kanan, mudah kiri tiga.
Ada kecelakaan,
Mobilnya terbakar.
Ada asap.
Ulangi, siapa yang mengalami
kecelakaan, di mana?
Itu mustahil, lihat.
- Itu kurva yang mudah.
- Ini karena suspensi.
Vuda, Vuda!
Berhentilah.
Kita mundur.
Jadi sopirnya
tidak dalam bahaya.
Bagaimana dengan kondisi Kurt?
Kita akan menunggu
untuk tahu pasti.
Baiklah, terima kasih.
Cesare.
Dia dalam koma.
Dan apa?
Untuk menyederhanakan, jika
nol adalah keadaan vegetatif
dari mana tidak
mungkin untuk pulih,
dan 10 keluar dari koma,
sopirmu di satu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Obat berhenti di sini.
Aku tidak harus mengatakan
ini sebagai dokter,
Sekarang terserah padamu.
Apa maksudmu?
Biarkan dia tahu
kau ada di sana.
Aku percaya padamu.
Aku mendengar dari L'Avvocato.
Dia sangat menyesal
atas kecelakaan itu.
Perusahaan asuransi akan membuat
pembayaran kepada keluarga Kurt.
- Apa kau menemukannya?
- Tidak, dan tidak ada yang melihatnya.
Pergilah.
Dewan sudah memberitahuku
Mereka tidak berniat untuk
memperbarui anggaran balap
Untuk tahun depan.
Mungkin tidak ada tahun depan.
Mari kita hadapi, Cesare,
Seperti yang kau katakan:
Tak ada yang ingin
membeli mobil yang kalah,
apalagi yang kau mati.
Dia masih hidup.
Kau berlomba sebagai pembalap
di rally Monte Carlo tahun 1961,
Tapi kau tidak selesai
karena kecelakaan.
Apakah kau menjadi
manajer tim karena kau takut?
Maaf, aku tidak
mengerti apa maksudmu.
Anda memiliki pengemudi
Anda balapan dalam prototipe,
mobil normal yang telah
mendorong ke maksimum
menjadi binatang
yang sangat kuat.
Apakah Anda tidak merasa
tanggung jawab terhadap sopir Anda
yang baru saja terlibat
dalam kecelakaan?
Jelas aku sangat
khawatir tentang orang itu,
Tapi untuk menghilangkan
risiko dari rallying
akan menghilangkan
rallying sendiri.
Sebelumnya kau membandingkan
perhimpunan dengan perang.
Jadi biarkan saya mengutip
sesuatu untuk Anda.
Dalam "Art of War",
Sun Tzu menulis
bahwa mungkin untuk mengetahui
bagaimana untuk menang
tanpa benar-benar menang.
Apakah itu yang
terjadi pada Anda?
Aku melihat kau masih tidak mengerti
bagaimana olahraga ini bekerja.
Di sini, kau tidak berlomba
untuk mengejar orang lain.
Kau berlomba melawan jam,
Dan jika kau kalah, kau
kalah melawan dirimu sendiri.
Apakah begitu
perasaanmu sekarang?
Apa maksudmu?
Seperti seseorang
yang akan mundur
Karena dia kalah
melawan dirinya sendiri.
Ayolah, kue!
Aku akan datang.
Maaf, aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
♪ Apa perbedaan sehari membuat ♪
♪ 24 jam kecil ♪
♪ Membawa matahari dan bunga ♪
♪ Di mana dulu hujan ♪
♪ kemarinku biru sayang ♪
♪ Hari ini aku bagian
dari Anda, sayang ♪
♪ Malam kesepian saya
sudah berakhir, sayang ♪
Aku mengerti, kau sudah
mendaftar untuk mereka.
Jika kau ingin
mengalahkan mereka,
Anda harus mengenal
mereka terlebih dahulu.
Apa yang Anda merayakan?
Ulang tahun, anakku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Biji.
Ada seorang pengrajin yang sangat
baik di sini di Turin, yang terbaik.
Tentu saja.
Apakah suspensi runtuh?
Ya, aku tahu.
Bagaimana kabarmu?
Baiklah, aku akan pergi.
Itu yang ingin ku dengar.
Sampai jumpa di Sanremo.
Tepat kanan, kiri.
Kaki keras, kiri,
dan kanan, lima.
100, menengah panjang kiri.
- Selamat pagi, Pak.
- Baiklah, aku akan pergi.
Audi juga sangat cepat di aspal.
Sekarang kita memiliki
tahap kedua di Toscana.
Ennio mengkoordinasikan
truk layanan di sini dan di sini.
Lalu kita punya 200
kilometer jalan tanah.
Untuk berada di kontrol
stop di Liguria pada 12:45.
Semuanya jelas?
Ya, Pak.
Baiklah, mari kita pergi.
Ayolah, pergilah.
Ada kabar dari Kurt?
Tidak, tidak.
Pergilah!
Mikkola's Audi
Quattro mulai terbang.
Baiklah, aku akan
pergi. Apa jamnya?
Tiga, dua, satu.
Lima puluh kanan,
lalu kiri terbuka.
70 kanan, tiga 120.
Walter adalah yang
pertama, Mikkola kedua,
ketiga dan keempat
Alen dan Vudafieri.
Jerman dikepung.
Pastikan mereka beristirahat.
Ya, aku akan membuat
mereka teh herbal malam ini,
Bantu mereka tidur.
Dan aku punya beberapa
maltodextrin untuk mereka di pagi hari.
- Apa itu?
- Tenanglah.
Mereka hanya karbohidrat
kompleks larut dalam air.
Kau tahu apa yang harus
dilakukan, itu tugasmu.
Dan apa yang kau punya?
Tugasku adalah untuk menang.
Mengapa itu begitu penting?
Aku sudah bersama kalian
beberapa saat dan aku,
Aku masih tidak mengerti.
Jangan mencoba untuk memahami.
Jika kau mencoba untuk memahami,
Kau tidak akan pernah menang.
Tapi mengapa kau melakukannya?
Maksudku pengemudi, ayahku.
Mengapa mereka mempertaruhkan
nyawa mereka hanya untuk menang?
- Ada lebih dari itu.
- Apa yang ada di sana selain hidup?
Berlomba untuk
tidak kemana-mana.
Di mana bukan intinya.
Intinya bagaimana.
Secepat yang kau bisa.
Dan kematian?
Apa itu layak?
Kematian takut pada
orang-orang yang mengejarnya.
Alih-alih menunggu,
kita lari setelahnya,
dan bergerak pergi.
Jane?
Terima kasih.
Terima kasih atas apa
yang kau lakukan untuk kami.
Roöhrl harus tiba
di waktu kontrol
10 menit sebelumnya.
Oke, sampai jumpa
di pos pemeriksaan.
Apa yang terjadi?
Ada apa, kawan?
Selama bagian jalan
Aku merasakan
getaran pedal kopling.
Suara mengerikan,
jadi aku berhenti.
Kurasa itu bantalan.
Ini adalah bantalan.
Jadi ubahlah.
Kita tidak bisa.
Apa maksudmu kita tidak bisa?
Kita tidak punya yang lain.
Kenapa kita tidak
minum lagi, maaf?
Pak, dalam 10 tahun dari rallying, Aku belum
pernah melihat seorang Tumbuhan yang rusak.
Apa kau mengerti
apa yang kau katakan?
Ini seperti pilot tidak memiliki
Parachute karena dia Tak pernah jatuh!
Bahkan jika kita punya satu...
Kita harus berada
di kontrol stop...
Jam 12.45, aku tahu apa waktu kita
perlu berada di sana, - Apa itu jelas?
12.45
Baiklah, aku akan pergi.
Maaf, apakah Anda mengatakan jika kita
memiliki bantalan lain kau bisa mengubahnya?
Jika kita punya satu,
Secara teknis akan mungkin.
Kau hanya perlu bertanya.
- Vuda, ayolah!
- Pak, sekali lagi?
Tidak ada, kami butuh
mobilmu. Kita butuh busing.
Ayo, mandilah, pergilah.
Pak, dengan cara itu Mikkola
pertama dan Alén kedua.
Vudafieri akan ketiga, podium
pertama dari hidup ini tidak adil.
Kau punya waktu 50 menit
untuk mengganti busing.
49.
- Itu bukan cara Anda menang.
- Apa yang kau katakan?
- Jadi apa itu?
- Kau tahu cara menang?
- Tidak, tapi tidak seperti itu.
- Apa yang kau tahu tentang menang?
- Aku tidak akan melakukannya.
Kau bercanda?
- Apa yang kau katakan, maaf?
- Aku tidak akan melakukannya.
Cesare.
Mereka baru saja
meneleponku dari rumah sakit,
Kurt kembali bersama kita lagi.
Kurt kembali.
Dia kembali bersama kita lagi.
Ubah busur sialan ini.
Ayo pergi, kita punya
Satu jam, ayo. Ayo, cepat.
Rem, seperti itu.
Kita hampir selesai.
- Sudah selesai.
- Ayolah!
Walter, kau harus terbang, oke?
Kau tepat waktu.
Jadi sekarang kita
berada di tahap akhir.
Tim yang kuat, Jadi
kita pasti akan menang.
Mikkola adalah
pemain terkuat kami.
Pak, dari sini,
cuaca bervariasi.
Mungkin ada masalah komunikasi.
Pak, bisa dengar?
Di sini kita berada
di tahap terakhir
dari rally di Sanremo.
Pak? Pak, bisa kau dengar?
Apa yang kau katakan,
bisa kau ulangi?
Mungkin ada masalah komunikasi.
Aku akan terus memperbaruimu.
Baiklah, mari tetap berhubungan.
Fiorio's Audi Lancia dan Gumpert
bermain semuanya
dalam satu tahap terakhir.
Siapa pun yang menang
hari ini akan menang
"Constructors" tahun
1983 Kejuaraan.
Mikkola memimpin kejuaraan
dan tampaknya menjadi favorit.
Alen, sopir Lancia kedua.
Dan akhirnya, Roöhrl.
Apakah dia akan mampu
mengalahkan Audi?
Hari ini kita membuat
sejarah di sini.
Pergilah.
Tn. Fiorio, Aku bisa
melihat Lancia Roöhrl.
Dia mengemudi sangat baik.
Menurut waktu tengah,
Roöhrl telah 12 detik
memimpin atas Mikkola.
12 detik di depan.
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang jalan basah.
Ini lebih sulit.
Roöhrl mungkin
kehilangan beberapa detik.
Walter, kau dengarku?
Walter?
Tekan pedal sialan itu, oke?
Karena kita masih
bisa melakukannya.
Mikkola di depan.
Ini bukan waktu untuk menyerah.
Berikan semua yang bisa.
Kau harus pulih 10 detik.
Dorong, dorong, dorong,
sekarang atau tidak.
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah.
Ada asap!
Aku tak bisa mendengarmu.
Ada asap, aku
tidak bisa melihat.
Ada asap, mobil terbakar.
Mobil siapa yang terbakar?
Aku tidak mengerti, aku
tidak bisa melihat dengan baik.
Aku tidak bisa mengatakan apakah
itu Mikkola atau Lancia Roöhrl.
Walter, kau bisa mendengarku?
Walter, tolong!
Apa kau gila, Walter?
Kenapa kau memperlambat?
Walter kita akan
kalah dalam balapan.
Alén menyeberangi
garis finish pertama
dan memenangkan Konstruksi
Kejuaraan untuk Lancia.
Mikkola keluar dari balapan.
Ini rally.
Kau bahagia?
Kau juga harus
bahagia. Kau tidak.
Hanya pecundang yang
selalu ingin menang, kan?
Itu benar.
Mereka bahagia.
Kita tidak bahagia.
Musim depan.
Gila, ya kita sangat, sangat
bahagia, seperti yang Anda lihat.
Kami tidak berharap
untuk menang.