Baik. Giliranku. Aku ada teka-teki.
Bagus, tapi bisa sedikit menantang
kali ini?
Baik. Dengarkan.
LITWAK
PUSAT HIBURAN KELUARGA
Aku mengintip dengan mata kecilku...
sesuatu yang berwarna kuning...
bulat, dan makan titik-titik.
Serius, Ralph?
Ya, serius.
Kau takkan bisa menebaknya.
Jelas itu Pac-Man.
Itu bukan...
Kenapa sejelas itu?
Sebut satu hal lain di arkade ini
yang kuning, bulat, dan makan titik-titik.
Ada dua.
Ibu Pac-Man dan Bayi Pac-Man.
Aku terima permintaan maafmu.
Kau benar. Tapi apa benar Pac-Man?
Kau benar.
Sudah kuduga. Coba tebak ini...
menurutmu Zangief memakai wax?
Tidak mungkin. Dia mirip Yeti.
Entahlah.
Jika bulunya hanya di bagian dada,
mungkin aku setuju...
tapi lihat bulu di tulang kering...
yang keluar dari botnya.
Itu tidak kebetulan, Ralph. Itu pilihan.
Benar, Nak.
Sisanya selembut bayi.
Berarti aku benar.
Aku sangat terkesan!
Ayo cari root beer.
Tunjukkan kemampuanmu, Nak.
Itu bagus. Baiklah.
Ini ada satu.
- Jijik.
- Terima kasih.
Mau menyusup ke Tron?
Gim itu ada virusnya, bukan?
Tidak. Pasti sudah diperbaiki.
Aku akan mengalahkan rekor kecepatanku!
Tunggu aku!
AREA TERINFEKSI
JANGAN MASUK!
Ralph.
Ya?
Mereka belum memperbaiki gimnya.
Aku tahu.
Tolong!
Hei, Tron!
Tronnie!
Tronnie, Sobat!
Tolong!
Kau sadar intinya
kita hanya terdiri dari nol dan satu
melayang di alam semesta
bagai setitik debu?
Apakah keberadaan kita
membuatmu berpikir
jika hidup kita bisa lebih dari ini?
Buat apa kupikirkan itu
jika hidupku saat ini sempurna?
Memang kelihatannya buruk.
Aku hanya orang jahat dari gim lama
yang merusak bangunan.
Ya, selama 27 tahun,
aku pecundang tanpa teman.
Tapi kini aku punya teman baik,
yaitu anak paling keren di arkade ini.
Terima kasih, Kawan.
Lihat ini.
Home run!
Ayo kita lihat matahari terbit.
Kau serius
tidak ada satu hal sekecil apa pun
dalam hidupmu yang ingin kau ubah?
Coba pikir.
Kita bisa bermain sepanjang malam.
Litwak muncul, kita bekerja.
Lalu arkade tutup
dan kita bisa bermain lagi.
Mungkin satu-satunya yang ingin aku ubah
adalah tidak perlu bekerja.
Selain itu, tak ada yang ingin aku ubah.
Hei, mana matahari terbit kita?
Ayo kita pasang.
Itu peringatan stopkontak.
Sudah lama Litwak
tidak memasang gim baru.
Ayo kita lihat!
Ya!
Permisi. Darurat ringan.
Felix, Calhoun, gim apa yang dipasang?
Ralph, kata Sonic mesin pinball baru.
Apa pendapatmu, Sayang?
Taruhan itu mesin tekanan darah.
Anak-anak suka itu.
Kumohon gim balapan.
Semoga gim balapan.
"Whiffee"? Atau, "Wifey"?
Entah itu bola wiffle atau gim perjodohan.
Bacanya "Wi-Fi," Ralph.
Itu kataku.
Wi-Fi adalah Internet,
komunitas jaringan tempat manusia belanja,
bermain gim, dan bersosialisasi.
Asyik!
Tidak.
Tulisannya "Wi-Fi".
Seharusnya ditulis "Bahaya-Fi".
Aku bergurau.
Tapi serius, Internet bukan lelucon.
Ini baru, berbeda, jadi, kita harus takut.
Jadi, jangan dekat-dekat
dan pergilah bekerja.
Arkade sudah mau buka.
Akhirnya ada sesuatu yang baru,
tapi kita tak boleh masuk.
Tidak adil.
Aku ingin sekali gim balapan baru.
Gim-mu bermasalah?
Tidak.
Tapi semua babak bonus sudah terbuka.
Aku tahu setiap jalan pintas.
Aku ingin sekali lintasan baru.
Lintasan baru?
Kau sudah punya tiga pilihan.
Aku tahu, tapi kau tak ingin
hal baru dan berbeda
dalam gim-mu?
Tidak.
Masa? Sepakat untuk berbeda pendapat.
Aku tidak mau berbeda pendapat.
Tidak. Itu ungkapan yang berarti
kita tak perlu berdebat.
Berdebat? Aku tak mau berdebat.
Tenang. Jangan diributkan.
Bekerjalah. Sampai nanti malam, badan bau.
Baiklah.
Dia mau lintasan baru,
akan kuberi lintasan baru.
Ayo, Nafisa! Kita main Sugar Rush!
Pilih Vanellope, Swati.
Kekuatan supernya terbaik.
Ya, si malfungsi. Aku suka dia.
Pengemudi, nyalakan mesinmu.
Hari ini kau akan kalah, Putri.
Secara teknis
aku memang seorang putri, Taffyta,
tapi anggap aku Vanellope biasa,
pembalap yang akan mengalahkanmu.
Tiga, dua, satu, mulai!
Permisi, permisi, aku mau lewat.
Satu, dua, tiga gumball
persis seperti biasa.
Aku suka saat dia malfungsi.
Maaf. Aku pasti tertidur.
Senangnya. Aku menang.
Vanellope memimpin jauh.
Tak ada yang bisa mengejarnya sekarang.
Dia pasti suka ini.
Tepat waktu.
Apa?
"Mencari sesuatu yang baru
dan berbeda?
Maka lewatlah lintasan ini."
Ralph, kau memang hebat.
Aku punya waktu untuk memutar.
Lihat, aku membuka lintasan baru.
Belum pernah lihat itu.
JALAN BERBATU
Ini keren!
Terima kasih, Ralph!
Kembali!
Kembali ke lintasan, Swati.
Kau bisa kalah.
Tak bisa. Ini tak bisa dikendalikan.
RAWA COKELAT PANAS
Kenapa gim ini?
Apa?
Tidak, tidak!
Nak!
Nak! Nak!
Nak, maaf. Kau baik-baik saja?
Astaga.
Lintasannya keren!
Terima kasih, Ralph! Terima kasih!
Kembali!
Kau tahu aku sangat serius
menjadi pahlawanmu.
Tunggu.
Kau serius jadi pahlawan?
Vanellope, cepat kemari.
Ada masalah.
Pak Litwak, pembalap Vanellope bermasalah
dan kurasa aku terlalu keras
memutar kemudinya.
Aku sungguh menyesal.
Tidak apa-apa, Swati.
Aku bisa memasangnya kembali.
- Apa yang kau lakukan, Ralph?
- Tidak ada.
Biarkan dia.
Dia ingin buat gimnya lebih seru.
Tenang, Taffyta.
Litwak akan memperbaikinya.
Baik, ayo masuk...
Baik. Masih tidak masalah.
Dia akan pesan yang baru.
Aku mau pesan yang baru,
tapi perusahaan pembuat Sugar Rush
sudah bangkrut.
- Biar kucari di Internet.
- Ide bagus.
Aku juga.
Semoga berhasil, bagai mencari jarum di...
Dapat satu! Di eBay!
Sungguh? Mengejutkan.
Lihat? Anak-anak itu bisa perbaiki.
Mereka akan pesan kemudi baru dari eBoy.
Yang benar saja! Dua ratus dolar?
Lebih dari penghasilan gim ini setahun.
Maaf, tapi tukang loak kenalanku
datang hari Jumat
dan ini saatnya menjual Sugar Rush
untuk suku cadang.
Dia mau ke mana?
Litwak akan mencabut permainan ini.
- Pergi dari sini! Lari!
- Cepat, lari!
- Ayo!
- Lari!
- Beri jalan!
- Kau dengar dia, beri jalan!
Berhenti! Jangan berlari!
Kenapa kalian di luar gim?
Arkade sudah buka!
Sugar Rush akan dicabut.
- Kita tunawisma!
- Ya, kita tunawisma!
Kita harus berbuat apa?
Kalian, tenanglah, tenang.
Kendalikan diri kalian.
Aku tak mau tak punya gim.
Pencabutan. Astaga.
Belum pernah ada karakter tanpa gim
sebanyak ini sejak Space Invaders ditutup.
Kami tinggal di mana?
Kalian boleh di sini sampai arkade tutup,
lalu kita pikirkan
mau taruh kalian di mana.
Baiklah.
Ini dia.
Kujarah lemari es Gene.
Kabar baik, dia punya pai.
Aku juga ambil bantalnya dan lain-lain.
Kita bisa membuat benteng di sini,
atau yurt.
Atau gunakan bantal ini,
tumpuk dengan benar untuk membuat iglo.
Bantal iglo. Biglo!
Bagaimana? Benteng, yurt,
atau pilihan terbaik, biglo?
Aku tak percaya tidak punya gim lagi.
Apa yang akan kukerjakan sepanjang hari?
Apa? Kau bercanda?
Tidur, tidak bekerja,
dan ikut aku ke Tapper setiap malam.
Aku baru saja menggambarkan surga.
Tapi aku cinta gimku.
Ayolah.
Katamu lintasan-lintasannya terlalu mudah.
Bukan berarti aku tidak menyukainya.
Memang jadi mudah ditebak,
tapi aku tak tahu
apa yang akan terjadi saat balapan.
Itu perasaan
tak-tahu-apa-yang-akan-terjadi-berikutnya.
Itu intinya. Itu membuatku merasa hidup.
Jika aku bukan pembalap,
aku ini apa?
Kau sahabatku.
Itu tidak cukup.
Hei.
Aku hanya...
Maaf, aku tahu sikapku aneh.
Aku ingin sendirian saat ini.
Baik.
Nanti kita bertemu di Tapper.
Kalau kau mau.
Begini,
kami sudah dapat rumah
untuk banyak rekan dari Sugar Rush
dan kami harap kalian mau membuka pintu
dan hatimu bagi yang membutuhkan.
Kurasa zaitun hijau yang besar itu
cocok untuk dekorasiku.
Aku bola asam.
Pengemis tak bisa memilih, bukan?
Ayo, Bumbu.
Baiklah.
Bagus. Tinggal para pembalap.
Kami menggemaskan.
Benar sekali.
Ada yang mau terima?
Siapa saja?
Felix, aku tahu kita tak pernah
bicara untuk punya keluarga, tapi...
Rasanya seperti melakukan sesuatu
dengan nekat
dan tanpa rencana.
Felix dan aku akan menampung mereka.
Bisa bicara dengan kalian berdua?
Aku mengerti.
Kalian sudah menikah enam tahun,
ingin peningkatan,
tapi percayalah, mengadopsi 15 anak
adalah peningkatan yang salah.
Mereka anak-anak liar.
Maaf, tapi anak-anak muda itu
bagaikan domba.
Domba tersesat yang membutuhkan
dua gembala baik hati.
Benar.
Memang seberapa sulitnya
menjadi orang tua?
Perlakukan anak seperti teman baik,
berikan yang mereka mau,
dan cintai mereka sepenuh hati.
Benar, Tammy?
Tepat sekali.
- Ayo ambil.
- Cari lilinmu sendiri.
Ibu, kenapa televisimu yang payah
hanya punya satu saluran?
Aku benci mengatakan sudah kubilang...
Hei, Tapper?
Tidak, Ralph. Aku tidak lihat Vanellope.
Sejak terakhir kau bertanya 30 detik lalu.
Maaf. Aku mencemaskannya.
Dia malfungsi gila-gilaan
dan bersikap gelisah.
Lalu dia bilang,
menjadi temanku tidak cukup baginya.
Tidak cukup? Aku teman yang baik!
Benar, Tapper?
Maaf. Siapa yang merasa gelisah?
Ralph, ayolah.
Dia baru saja kehilangan gim.
Beri dia waktu.
Akhirnya kau...
Hei, Ralph.
Hei, Felix.
Sejak kapan kau minum root beer?
Sejak malam ini.
Aku mengerti, Kawan.
Seharusnya ini untuk Vanellope.
Tapi kau boleh minum ini.
Tampaknya dia tidak datang.
Terima kasih.
Aku terus merasa semua kekacauan ini
sebagiannya adalah kesalahanku.
Begitulah. Ketika hidupku terasa sempurna.
Hidupku juga.
Tapi sekarang aku punya 15 anak.
Itu anugrah besar, bukan?
Eeeee-oh-boy?
Tunggu. Apa katamu, Felix?
Itu anugrah, bukan?
Bukan, suara aneh tadi.
Eeeee-oh-boy?
Ya.
Bisa ulang lagi?
- Eeeee-oh-boy.
- Eeeee-oh-boy!
- Eee-oh-boy!
- Eee-boy! Ulang lagi?
- Eeeee-oh-boy!
- Eeeee-oh-boy.
- Eeeee-oh-boy...
- Eboy! Eboy! Eboy!
- Eboy? Eboy?
- Eboy.
Ya.
Apa maksudmu, Ralph?
Anak di arkade bilang
ada suku cadang kemudi
di Internet, namanya eBoy atau...
eBay! Namanya eBay!
Ralph, kau mau ke Internet
dan menemukan suku cadang itu?
Hanya itu cara untuk memperbaikinya
agar Vanellope bisa bahagia lagi.
Jika Sugar Rush diperbaiki,
anak-anak yang tinggal di rumahku
dan merusak kewarasanku
akan kembali ke rumah mereka sendiri!
Ralph, ini misi penting. Misi yang mulia!
Aku tangani selama kau pergi.
Terima kasih, Kawan.
Ralph, kau belum bayar root beer.
Felix yang urus.
Minuman gratis! Felix yang bayar.
Eeeee-oh-boy.
Ralph, kau ini kenapa?
Mulailah mengaduk mentega
dan pakai sepatu gerejamu, Kawan,
karena kita akan berangkat!
Apa maksudmu?
- Kita ke Internet.
- Apa?
Mencari suku cadang gim-mu.
Asyik!
Mestinya aku bilang saja,
"Kita ke Internet."
Kita ke Internet!
Ya, benar!
Surge, senang melihatmu.
Kami mau melaporkan penyimpangan
di Whac-A-Mole.
Ada berandalan
yang membuat keributan di sana.
Tidak selama aku bertugas.
Terima kasih informasinya.
Tinggal mencari tempat eBoy.
- EBay.
- Benar, eBay.
Kita ke sana, ambil kemudinya,
kirim ke Litwak sebelum Jumat.
Dia akan perbaiki gim-mu.
Semua akan kembali normal.
Bahagia selamanya.
Ini terdengar mengejutkan,
tapi idemu bagus, Ralph.
Jangan tersinggung.
Aku tahu. Tidak tersinggung.
Ini dia.
Tuan dan nyonya, anak-anak,
kupersembahkan Internet!
Internet tidak sehebat
yang Sonic ceritakan.
Aku akui, aku tidak kagum.
Di mana mereka menaruh eBay?
Entahlah.
Ada orang di sini?
Siapa saja? Halo!
Kami mencari eBay!
Kau dengar itu? Gema yang keren.
Coba dengar ini.
Baiklah, masuk ke jaringan.
Berhasil.
Kata sandi "skor tertinggi"
dengan nol dan bukan "O".
Ya.
Lalu kita masuk jaringan.
Ralph, lihat.
Keren. Lampu suasana hati.
Itu gremlin! Menjauhlah!
Mirip Tn. Litwak kecil.
Alamat IP 415-1037-483.
Keren! Ayo ikuti dia, Ralph!
Tunggu! Nak, kembali! Tunggu!
Jangan pergi tanpa aku!
Vanellope!
Aku tak bisa napas. Aku tidak muat.
KINI ADA WIF1 DI ARKADE
Nak!
Ralph! Ini hebat, bukan?
Tidak!
TERMINAL OPTIK
Tidak, tidak.
Astaga!
Kurasa kita bukan di rumah Litwak lagi.
Jelas tidak, Kawan.
Kita ada di Internet! Ayo, Ralph!
Astaga!
Coba lihat semua ini.
Ini keajaiban terindah
yang pernah kulihat.
Tapi besar sekali.
Sejauh mata memandang.
Bagaimana bisa menemukan eBay di sini?
Hei, Nak. Jangan khawatir.
Pasti ada yang bisa beri petunjuk arah.
Lihat telur itu.
Dia pakai topi orang pintar.
Dia pasti bisa menolong kita. Ayo.
Selamat datang di kolom pencarian, Nyonya.
Semoga kau puas dengan burrito sarapan
berdasarkan hasil pencarian
yang kusediakan pagi ini.
Apa yang KnowsMore bisa carikan untukmu?
Di mana aku bisa dapat celana...
Celana ketat? Celana longgar?
Celana pendek?
...balet?
Ukuran kecil perempuan.
Madeline kecil mencoba balet, ya?
Semoga bertahan lebih lama
dari sepak bola.
Aku dapat 23 juta hasil celana balet,
ukuran kecil perempuan.
Menarik.
Mengarahkan ke DesmondsTutus.com.
Mereka tidak pernah berterima kasih.
Halo, Pak.
Menarik, kau tak punya sejarah pencarian.
Mari kita mulai satu untukmu.
Apa yang KnowsMore bisa carikan untukmu?
- Payung. Tersinggung. Gurih. Uma Thurman.
- Bukan.
Bahtera Nuh. No Doubt. Nordstrom Rack.
Ergonomi. Urban Outfitters.
Urkel, diperankan Jaleel White.
Otak Humpty Dumpty ini berantakan.
Sepertinya dia kurang waras.
Dia mencoba menebak kau mau bilang apa.
Ya. Maaf, pengisian otomatisku
sedang agresif hari ini.
Biar kucoba.
Kemudi Sugar Rush Ebay.
Aku hanya menemukan satu hasil.
Menarik.
KEMUDI "SUGAR RUSH"
SISA SATU
Apa? Bagaimana kau...
Internet sangat intuitif.
Terima kasih, Tn. KnowsMore.
Sama-sama.
Mengarahkan ke eBay.
Aku suka dia. Gadis yang menyenangkan.
Kecepatan akan melambat sampai
kurang dari tiga megabita per detik.
DISTRIK MEDIA SOSIAL
Semua gim terbaik tinggal klik saja.
Kurasa kita tahu harus
di mana mencari kacamata.
Ada satu gedung penuh kaca mata.
Itu dia! eBay!
SELAMAT DATANG DI EBAY
Ralph, kita sungguh melakukannya.
Kita akan menyelamatkan gimku.
Sudah kubilang tenang.
Pokoknya kita tetap fokus pada sasaran.
Trik ini bisa menghilangkan lemak perut.
Aku suka trik aneh.
- Ibu rumah tangga ingin menemuimu.
- Benarkah?
- Selamat, kau menang!
- Sungguh?
Sepuluh bintang muda ini dipenjara.
Nomor enam mengejutkan.
Menarik.
Mau kaya dengan bermain gim video?
Klik di sini.
Ralph, ayo!
Ada banyak hal keren di sini.
Aku di sini jika kau berubah pikiran.
Kau bagaimana?
Mau kaya dengan bermain gim video?
BUKU
PERLENGKAPAN OLAHRAGA
Para hadirin, barang berikut
lukisan beledu hitam kucing bersedih.
Lelang dimulai pada 49,99 dolar.
Ini 850 dolar untuk berang-berang
yang diisi...
Lelang berikut nomor 19367,
pinggul buatan bekas kondisi bagus
dan lelang dibuka pada sepuluh dolar.
Ada 20 dolar?
Ada 350? Siapa menawar 350?
- Lima puluh. Siapa menawar 350?
- Empat ratus!
Satu, dua, dan terjual!
Keripik tortilla
berbentuk Beyonce Knowles
seharga 400.
Hore! Senang sekali.
Kau mengerti aturan gim ini?
Rasanya hanya perlu
meneriakkan angka terbesar
dan kau memenangkan barang-barang.
Kupikir gim Qbert aneh.
Hei, Nak, naiklah
dan coba cari di mana kemudi itu.
Ada banyak koleksi olah raga.
Pakaian bayi besar bernama "lingerie".
Ke kanan, kanan.
Ada barisan berisi rongsokan gim video!
Itu dia! Aku melihatnya!
Ada yang coba memenangkannya.
Ayo! Cepat!
Ada yang menawar 275.
Tinggal 30 detik lagi.
Minggir! Hei!
- Itu milik kami! Minggir!
- Ada tiga?
- Kuberi tiga!
- Ada tiga!
- Ada 305? Ada menawar 3-5?
- Tiga ratus lima.
- Tiga ratus lima. Mau menawar 310?
- Tiga ratus sepuluh.
- Tiga ratus lima belas.
- Tiga ratus dua puluh.
Tiga ratus dua puluh lima.
Orang ini hebat.
Dia terus mengucapkan angka
dengan mudah.
Ada 325. Ada yang menawar 350?
- Tiga ratus lima puluh?
- Lihat ini.
Seribu!
Ada yang menawar 1000!
Bagus, Nak! Itu angka yang besar.
- Terima kasih.
- Lihat ini.
Lima belas ribu!
Lima belas ribu! Ada yang menawar 15.500?
Lima belas ribu lima ratus!
- Enam belas!
- Tujuh belas!
- Delapan belas!
- Dua puluh!
- Dua puluh tiga!
- Dua puluh lima!
- Dua puluh tujuh!
- Dua puluh tujuh dan satu!
Terjual! Seharga 27.001 dolar
kepada gelandangan dengan baju kerja
tanpa alas kaki.
Itu aku!
- Kita menang!
Selamat. Ini surat buktimu
untuk barang lelang 197324579.
Bawa ke kasir untuk diproses.
Kirim satu kemudi Sugar Rush
ke Hiburan Keluarga Litwak
di Los Aburridos, California.
Ya!
Dengan pengiriman cepat,
seharusnya tiba Rabu pagi.
Dua hari sebelum Litwak
menjual permainanmu.
Kita lebih awal.
Kita hebat!
Minta nomor kartu kredit.
Apa itu kartu kredit?
Nomor kartu kredit.
Nomor. Benar. Tujuh.
Apa?
Maaf. Kau benar, menggelikan. Maksudku 11.
Itu bukan nomor kartu kredit.
Aku yakin benar.
Kau mau membayar dengan apa?
Kau berutang 27.001 dolar.
Apa?
Dolar? Maksudmu uang?
Ya, jika tak punya kartu kredit,
kami menerima PayPal, Venmo,
ProPay, SquareCash, dan BuzzzyBucks.
Kau akan tertawa. Baiklah.
Si ceroboh ini meninggalkan
dompetnya di rumah.
Ya, dompetku tertinggal di rumah,
di kamar dompetku. Pintunya terkunci.
Jika kau tidak bayar dalam 24 jam,
kau melanggar kebijakan pembayaran,
maka kau akan kehilangan barangnya.
Berikutnya!
BERMAIN SEPERTI PROFESIONAL
EBAY
Kawan, kau mau ke eBoy?
Aku punya nasihat untukmu. Jangan.
Penipuan!
Kita hampir berhasil,
dan kita bisa mendapatkan...
Bahkan petunjuknya palsu!
KONEKSI INTERNET PUTUS!
Apa? Internet payah.
Ya ampun, ya ampun.
Hei, Nak. Ada apa? Kenapa?
Tanpa kemudi, aku tak punya gim.
Hanya ada satu kemudi di seluruh Internet
dan kita gagal mendapatkannya. Kita gagal!
Hei, hei, tenanglah.
Kita kemari untuk menyelamatkan gim-mu.
Benar.
- Mengerti?
- Ya.
Bagus.
Kita hanya perlu
memikirkan cara mendapatkan uang.
Kita karakter gim video, Ralph.
Kita tak punya uang.
Kecuali kau punya cara ajaib
untuk kaya dengan bermain gim video.
Mau kaya dengan bermain gim video?
Klik di sini untuk tahu caranya.
Mundur, pop-up!
Lewat sini, Nona.
Dasar pemblokir pop-up.
Kenapa semua orang kejam sekali?
Itu dia! Syukurlah kau masih di sini!
Aku dan temanku punya 24 jam
untuk dapat 27.001 dolar
atau dia kehilangan gimnya.
Bisa jelaskan cara untuk kaya
dengan bermain gim video?
Tentu saja!
Klik di sini,
aku akan membawamu ke situsku.
Badanmu besar juga, Bung.
Ini jadi agak lambat.
Maaf. Kau mendekati tepian.
Kau lihat... Tepian. Tepian!
Omong-omong, namaku JP Spamley,
dan aku menyambut kalian
di keluarga Spamley.
Masuklah ke ruang tamuku.
Ini situsmu?
Aku tahu isi pikiranmu, tenang.
Tadi orang anti virusku di sini
bersih seperti...
Sebal!
Astaga. Memalukan.
Aku tahu ini berantakan...
Hei, Gord!
Aku punya sistem di sini.
Kalau bisa kutemukan... Gord!
Aku harus menemukan daftarnya.
Itu dia.
Mereka ingin kaya
dengan bermain gim video.
Kau punya apa untuk mereka?
Terima kasih.
"Azimat Fishwife, Wizard Quest,
tiga dolar."
"Palu Foxhole, Zombie Crusades,
lima dolar"?
Itu lebih cocok untukmu,
harganya lebih murah.
Tunggu sebentar, Tn. Spamley.
Maksudmu jika kami menemukan
Golden Cleats dari Pro League Soccer
dan membawanya kepadamu,
manusia di dunia nyata
membayar kami 15 dolar?
Benar. Selamat datang
di dunia berburu yang seru.
Orang-orang bermain
mengumpulkan barang-barang paling dicari,
dan menjualnya di situsku
kepada penawar tertinggi.
Tapi begini masalahnya,
kami perlu banyak uang.
Kau punya barang mahal lain?
Gord!
Itu dia.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Apa 40.000 dolar cukup mahal untukmu?
Lebih dari cukup.
Ada orang di Des Moines, Iowa,
yang mau bayar 40.000 dolar
untuk mobil Shank
dari gim Slaughter Race.
Gim balapan?
Benar. Slaughter Race
adalah balapan daring paling populer.
Tapi sangat berbahaya.
Kami tidak takut bahaya.
Anak ini pembalap terbaik di dunia.
Kami akan dapatkan mobil itu, tak masalah.
Slaughter Race!
Tanggung risiko sendiri.
Gim ini luar biasa.
Detailnya sangat mengagumkan.
Belum pernah aku di dalam gim
dengan asap kabut.
- Kucing manis.
- Tenang.
Ayo cari mobil Shank dan pergi dari sini.
Setuju.
Lihat.
Itu dia.
Mobilnya indah.
Pantas mahal sekali.
Celaka.
Pemain. Mereka lebih dulu.
Tiga puluh satu jam bermain tanpa henti,
dan akhirnya kita menemukan mobil Shank.
Ayo ambil mobil ini.
Ya, DirtySocks, ayo kita lakukan.
Jim! Jimmy?
Kau bermain gim mengerikan itu lagi?
Tidak, Nenek! Aku sedang buat PR.
Seperti kataku...
Ayo ambil mobil ini.
Ya, ya, ya...
Ketika kucing pergi,
tikus-tikus ini coba bermain.
SHANK
ALIAS RATU JALANAN
KECEPATAN SUPER, MODIS,
SENJATA FAVORIT: PINTAR
Hei, kurasa itu Shank.
Dengarkan, tikus,
bagi yang coba bermain dengan mobil
milik kucing ini akan merasakan akibatnya.
Kau akan kalah, Shank.
Pyro. Habisi mereka.
Dengan senang hati.
Akhir Perjalanan!
Sebal! Kita harus ulang dari awal.
Ralph, mungkin...
Hei, mau ke mana?
Aku takut.
Jika terbakar di sini,
kita akan mati, lenyap.
Jadi, sebaiknya keluar dari sini.
Tidak, tunggu. Aku punya ide.
Hei, Shank?
Ada apa, Pyro?
Menurutmu kita terlalu keras
kepada para pemain?
Jujur, tidak.
Tentunya aku kasihan untuk pemain seperti
DirtySocks537 dan BabeRaham_Linkin,
vi p 2 1.e u. o r g
tapi jika dibiarkan menang,
mereka tak dapat pelajaran hidup.
Ya, tapi yang dimaksud Pyro...
Para pemain itu berusaha keras
untuk ke sini.
Aku mengerti, Felony,
tapi bayangkan gim tanpa tantangan.
Selalu saja mudah ditebak,
siapa yang mau itu?
Shank benar.
Aku menonton percakapan TED
yang penuh wawasan,
dan aku tak ingat dia bilang apa.
Lebih kepada cara dia membuatku merasa.
Tapi menurutku intinya adalah
aku menghormati perjalanan kalian.
Kami menghormati
perjalananmu, Butcher Boy.
Terima kasih.
Shank, pernah berpikir seperti apa
jika ada yang mengambil mobilmu?
Aku tahu satu hal,
siapa pun orangnya pastilah yang terbaik.
Selamat siang, Nyonya.
Kau siapa?
Aku dari Departemen Kebisingan.
Kami menerima keluhan di markas besar.
Larry yang terima teleponnya.
Ada yang bilang ke Larry,
kami mendengar banyak
suara senjata dan teriakan,
dan lainnya. Hal semacam itu.
Maksudmu suara sehari-hari gim ini?
Ini bagus.
Di mana kau sepanjang hidupku?
Jadi, aku datang untuk memeriksa.
Maaf, kau siapa tadi?
Aku Larry?
Katamu Larry menerima teleponnya.
Bagus, Larry!
Ya, sukses total!
Serius? Ada yang mengambil mobil Shank?
Aku perlu mobilmu. Maaf.
Aku akan pergi saja.
Ini hari terburuk dalam hidupku!
Sayang sekali kita harus pergi.
Gim ini keren.
Cepat bawa mobil ini ke Spamley
agar kita dibayar.
Tidak masalah.
Lihat orang ini mengebut.
Jika main-main dengan banteng,
kau akan ditanduk.
Kau masih punya nilai, Butcher Boy.
Gawat! Itu Shank.
Dia terlihat kesal.
Tenang, kita akan lolos.
Kau mau ke mana?
Nak, kembali ke lintasan.
Aku bisa muntah.
Tidak ada lintasan. Aku bisa ke mana saja.
Nak, dia di belakang kita.
Halo!
Kau mengambil mobilku.
Ya, ambil kalau bisa.
Anak itu lihai.
Cepat kabur darinya.
Aku berusaha!
Pegangan, Sobat!
Aku tak suka ini!
Astaga, wanita ini bisa mengemudi.
Nak, api! Kau lihat kebakarannya?
Jalan buntu!
Bagiku tidak. Selamat tinggal, Shanky.
- Ya!
- Itu baru bagus.
Kau hebat, Nak.
Aku merasa seperti diriku lagi.
Pintu keluar di depan.
KELUAR GIM
- Kau takkan lolos semudah itu.
- Bagaimana bisa...
Perhatikan jalanan.
Nak!
Departemen Kebisingan,
keluar dari mobilku!
Bagaimana ini?
Diam di sini, jangan panik.
Aku akan bicara dengannya.
Ralph, hati-hati.
Tenang. Ini tugas pahlawan.
Bokongku tersangkut.
\Mobil ini tidak dirancang
untuk orang besar. Hai.
Kalian pikir bisa mencuri mobilku?
Ini yang akan terjadi.
Tunggu. Sebelumnya kami bukan
pencuri mobil.
Temanku pembalap mobil permen.
Andai kau melihatnya balapan
di lintasan yang manis,
naik mobil wafer kue yang kami buat.
Masalahnya,
gimnya yang sempurna rusak,
dan itu salahku,
jadi, kami di sini untuk memperbaikinya
dan kami perlu uang,
lalu ada yang mau bayar kami
- untuk mencuri mobilmu.
- Baik.
Kau boleh berhenti menangis.
Tapi kuhargai kerapuhanmu yang indah.
Terima kasih.
Aku mengerti.
Persahabatan juga berarti bagi kami.
- Benar?
- Ya. Kami sudah seperti keluarga.
Itu bagus.
Berarti mobilmu boleh kami bawa?
Tidak. Tapi aku mau bantu.
- Kau bawa ponselmu?
- Tentu.
Ayo buat video. Pyro, tiup dia.
Dengan senang hati.
Tunggu. Apa yang...
Kau sedang apa?
Katakan yang pertama terlintas
di pikiranmu.
Aku akan merusaknya!
Bagus. Baiklah. Matikan.
- Buat apa melakukan itu?
- Ya.
Ada cara yang lebih baik untuk dapat uang
di Internet daripada mencuri mobil,
seperti menjadi bintang BuzzzTube.
Seharusnya aku tahu itu apa?
Yang benar saja. Semua tahu BuzzzTube.
Itu situs berbagi video.
Aku membuatkanmu akun...
Baiklah, beres.
Jika video ini viral,
kau dapat banyak uang.
Temanku, gadis bernama Yesss,
dia kepala algoritma di sana.
Bilang aku mengirimmu.
Yesss akan membantumu.
Kau baik sekali.
Kurasa "baik" kurang tepat.
Terima kasih.
Aku yang berterima kasih, Adik Kecil.
Balapan tadi seru.
Terima kasih lagi.
Kau menggunakan gerakan apa
saat melewati lorong api itu?
Apakah power drift
lalu drift jump, mungkin, atau...
Mungkin.
Jika mau tanding ulang,
aku akan senang mengalahkanmu lagi.
Sampai jumpa.
Pamer.
SLAUGHTER RACE
TANGGUNG RISIKO SENDIRI
Tempat tadi seram.
Aku tahu. Asyik sekali!
Tidak, asyik kalau kau tersenyum.
Seram ketika kau tegang,
dan aku masih tegang.
Ayolah, maksudmu
Shank bukan orang paling keren
yang kau kenal?
Keren? Sebut satu hal keren darinya.
Penampilan keren, cara bicara keren,
cara mengemudi keren,
rambut keren, mobil keren...
Tunggu, rambutku tidak keren?
Apa? Bukan! Maksudku gim tadi
sangat mengagumkan.
Tak ada aturan harus berbuat apa
atau ke mana.
Hei, kau mau ke mana?
Ke BuzzzTube. Lewat sini.
Tidak. Kita kembali ke Spamley.
Dia bisa carikan barang yang lebih mudah.
Tidak, kita mencari teman Shank.
Ayolah. Aku tak percaya Shank.
- Aku percaya.
- Aku...
- Halo, Tuan.
- Siapa kau?
Aku pesan pengingat eBay.
eBoy yang berwujud.
Mau mengabari
tawaranmu akan batal delapan jam lagi.
Delapan jam. Terima kasih, eBoy.
Beres, Jackson!
Jika kita hanya cari uang kecil
dengan Spamley
butuh 20 tahun agar uang kita cukup.
Baik. Kita gunakan caramu.
Tapi serius,
BuzzzTube adalah ide yang buruk.
LEWAT SINI
UNTUK MENGUMPULKAN HATI
Ada segala jenis video di sini.
Jika kau suka bayi dan kucing.
- Lihat, itu kau!
- Ya.
Aku akan merusaknya!
Kenapa mereka memberi videomu banyak hati?
Karena mereka suka aku.
Sudah kubilang tempat ini ide bagus.
Ya, benar sekali.
Kita menemui siapa untuk dibayar?
Kepala algoritma. Namanya Yesss.
Tidak. Tidak.
Biasa saja, klise...
Ini ada di YouTube.
Ayah Chewbacca? Sungguh?
Seperti Ibu Chewbacca,
tapi ini seorang ayah.
Tidak!
Halo! Kau kepala Al Gore?
Aku kepala algoritma BuzzzTube,
berarti aku mengelola konten
di situs berbagi video paling populer
di Internet.
Berarti, aku tak ada waktu
untuk gelandangan bodoh tanpa alas kaki
yang menerobos ke kantorku.
Panggil keamanan, Maybe.
Ya. Tapi, Yesss, ini si peniup daun.
Siapa?
Orang dengan rahang bergelombang.
Lalu?
Videonya punya 1,3 juta hati.
Apa?
Kenapa tak bilang aku berhadapan
dengan orang genius?
Ambilkan dia minuman.
Gadis bernama Shank,
dia yang membuat videonya.
Dia yang menyuruh kami menemuimu.
Pantas videomu bagus.
Video Shank selalu keren.
Benar?
Dia tidak keren.
Aku yang dapat semua hati itu.
Benar, bayi besar.
Ya.
Siapa namamu tadi?
Ralph, Wreck-It Ralph.
Wreck-It Ralph, kau sedang tren!
Ini untukmu. Hati, hati, hati.
- Hati, hati, hati!
Ya! Hati!
Aku tak ingin merusak suasana,
tapi Shank bilang video viral
bisa menghasilkan uang?
Hati adalah uang, Sayang.
Akun Buzzzy mengubah hati menjadi dolar.
Ini 43,000 dolar!
Kita hanya butuh 27,001. Kita berhasil.
Tidak, tidak.
Itu 43 dolar.
Hanya 43?
Itu bahkan belum separuh 27.001.
Tinggal delapan jam
untuk menyelamatkan gimku.
Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Videomu sudah kuno.
- Katamu sedang kren?
- Tren.
Tadinya. Tapi itu 15 detik lalu.
Sekarang tidak. Terima kasih sudah mampir.
Bagaimana ini, Nak?
Aku punya ide. Dengarkan aku.
Kita kembali ke Slaughter Race
dan kuminta Shank...
Tidak. Kita tidak kembali
ke perangkap maut itu.
Yesss, bagaimana jika aku buat
banyak video,
aku melakukan banyak hal gila?
Maksudmu membanjiri pasar?
Kau bisa dapat banyak hati dengan cepat.
Kau sudah pikirkan baik-baik?
Kau mau berbuat apa dalam video-video ini?
Aku akan meniru apa pun yang populer.
Pintar. Maybe, apa yang sedang tren?
Mari kita lihat.
Seperti biasa,
nomor satu penderitaan manusia,
kemudian tantangan makan cabai pedas,
panduan gim video,
kambing menjerit populer lagi,
membuka kemasan, demo masak,
tutorial rias wajah,
dan terakhir, permainan kata brr.
Ayo berteman.
Dua pekan berurutan.
Dua pekan permainan kata ber-.
Dia tidak mau permainan kata ber-.
Bukan gayamu.
Aku bersedia. Aku mau.
Aku akan makan cabai pedas,
pakai rias wajah,
apa saja!
Karena kita kemari untuk menyelamatkan
gim-mu dan kita akan berhasil.
Aku suka!
Untuk itulah Internet dibuat!
Ayo kita mulai.
Pernah lihat.
Pernah lihat yang itu.
RALPH JADI KAMBING
McNeely, kau ingat Wreck-It Ralph?
Penjahat dari gim lawas?
Benar.
Kukirimkan video yang keren. Coba lihat.
Akan kuberi hati.
Semuanya, selamat datang
di Up To the Meme-ent! Aku Dani Fernandez.
Tak ada yang tahu siapa pembuatnya,
tapi dunia sedang ramai
karena sejumlah video aneh
dibintangi penjahat era '80-an,
Wreck-It Ralph.
Lihat apa yang sedang dibicarakan
semua orang
di BuzzzTube.com.
Teman-teman, Wreck-It Ralph di sini,
bersama tantangan Cabai Setan.
Kabarnya pedas sekali. Kita lihat saja.
Tidak terlalu...
Pedas sekali! Tolong hentikan!
McNeely, ada yang baru. Coba lihat.
Dari mana datangnya?
Josey, sudah lihat tantangan cabai?
Belum. Aku menonton dia
mengecapkan bibirnya.
Menjijikkan.
Jangan ada garis yang kentara.
Biarkan berbaur, seperti ini...
Itulah, teman-teman,
cara membuat mata kucing yang sempurna.
Aku selalu mulai dengan Hootnanny.
Lalu pindah ke Floss.
Lalu aku tutup dengan Marat.
Ikuti aku, aku akan memberikan awan ini
teman kecil...
dalam wujud sebuah pohon.
Semua orang butuh teman.
Lihat mereka. Lihat yang ini,
tidur di bawah telinganya.
Tukang tidur. Bangunlah.
Kita sudah memanggang
dengan suhu 950 derajat selama enam jam,
jadi, seharusnya sudah matang.
Ini dia! Pai gosong!
Mari kita hirup aromanya.
Rambutku! Rambutku!
Orang ini berapi-api.
Secara harfiah dan kiasan.
Tapi dia masih butuh 200 juta hati
dalam lima jam
atau anak ini kehilangan gimnya.
Itu sebabnya aku masuk tahap dua,
kalian, Pasukan elite Pop-Up.
Keluarlah dan bermunculan
agar diklik di seluruh Internet.
Muncul di Tumblr, Instagram, Mashable.
Jadilah Pied Pipers
dan tuntun mereka ke BuzzzTube
karena Wreck-It Ralph perlu hati.
Hei, Tuan! Hei, ya, ya, kau.
Jangan lewatkan
video terbaru Wreck-it Ralph.
Klik. Klik!
KEDATANGAN
Astaga, kelihatannya seru.
Yesss, boleh aku jadi pop-up?
Entahlah. Bisakah kau mengganggu
secara agresif?
Entahlah. Bolehkah? Bolehkah?
Bolehkah? Bolehkah? Bolehkah?
- Ya, kau cocok. Ini.
- Terima kasih.
Jika kau pergi, aku ikut.
Tidak, kau harus tetap di sini
dan jadi bintang filmku.
Apa? Tidak. Aku dan dia bagai sepatu
dan kaus kaki.
Atau selai kacang dan daging asap.
Tak bisa dipisahkan.
- Ayo, Nak, katakan.
- Benar.
Memang benar kita akan baik-baik saja
jika berpisah sebentar.
Ayolah. Kita coba menyelamatkan gimku.
Aku hanya mau merasa berguna.
Tapi tanpa aku?
Bagaimana jika kau tersesat?
Kau masih kecil.
Memang kau sudah dewasa?
Aku lebih besar.
Jangan khawatir, Kawan.
Dia takkan tersesat. Aku berjanji.
Dia akan di peramban jaringan pribadiku.
Juga, ada BuzzzFace di aplikasimu
agar bisa berkomunikasi
di mana pun di Internet.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tahu, aku hanya...
Kita tak terpisahkan selama enam tahun.
Aku akan merindukanmu.
Kau juga akan baik-baik saja.
Makin banyak kau dapat hati,
makin cepat kita dapat kemudinya.
Lalu kita bisa pulang.
Kita akan merayakannya
di Tapper besok, Kawan.
Kurasa kau benar.
Sampai jumpa!
Hati-hati. Jangan bertindak bodoh.
Kau mengirimnya ke mana?
Karena gadis permen
datang dari gim arkade,
kupikir dia cocok di distrik permainan.
DISTRIK PERMAINAN
SLAUGHTER RACE
Tidak, tidak. Ide buruk.
Permainan itu berbahaya,
dan merusak otakmu.
Kenapa tidak kirim dia ke tempat
yang benar-benar berbeda
dan jauh dari sana?
Coba lihat. Situs Keluarga Bersahabat.
Kedengarannya aman, dan dia seorang putri,
bagaimana kalau tempat
dengan kastel merah muda ini?
Aku suka.
Baik, kualihkan pop-up terbaru kita
ke OhMyDisney.com.
Astaga, tempat ini mengagumkan!
Terbang tinggi tanpa batas!
Buzz! Astaga. Hai!
Yang benar saja.
Putri-putri dan karakter kartun?
Payah.
Hei, jangan terlalu kasar.
Aku tak bermaksud menyinggung.
Waktunya bekerja.
Lalu untuk pertanyaan terakhirmu.
SIAPA TEMAN DISNEY-MU?
"Temanku menggambarku sebagai?"
"Pintar, lucu, baik, atau berani."
Baik, kurasa.
Berdasarkan jawabanmu,
teman terbaikmu adalah Snow White!
Persahabatan kita
akan menjadi yang terindah!
Mau bertemu temanku?
Namanya Wreck-It Ralph.
Klik di sini untuk lihat video barunya.
Terima kasih.
Dalam Captain America: The First Avenger,
Red Skull bicara soal Yggdrasil,
Pohon Dunia,
Penjaga Pengetahuan, dan Takdir.
Apakah ini berarti
kau keturunan pohon itu?
TANYA GROOT APA SAJA!
- Aku adalah Groot.
- Baik. Terima kasih banyak.
Seperti apa Drax sebenarnya?
- Aku adalah Groot.
- Terima kasih.
Kau pohon runjung atau berbuah?
Permisi. Biar kujawab.
Dia Groot, aku Vanellope,
klik di sini untuk bertemu Wreck-It Ralph.
Ini hampir terlalu mudah.
Kau punya izin untuk pop-up itu?
Itu umpan klik tidak sah. Ikut kami, Nak.
Dia kabur.
Lewat sini.
- Minggir, warga.
- Maaf, Tuan!
KHUSUS PEMERAN
Kau tak bisa baca?
Selain pemeran dilarang masuk!
Kurasa dia lewat sini. Ayo.
Baik.
Lihat seorang anak lewat sini?
Dia berlari seperti ayam tanpa kepala.
Ada petunjuk?
Tidak, mungkin dia turun
lewat paviliun Air Bud.
Ayo kita periksa.
PUTRI-PUTRI
Hai!
Aku bisa jelaskan, nona-nona.
Aku juga seorang putri.
- Apa?
- Ya.
Putri Vanellope Von Schweetz
dari Sugar Rush Von Schweetzes.
Kau pasti pernah dengar.
Memalukan jika belum pernah.
Kau putri macam apa?
Macam apa?
- Punya rambut ajaib?
- Tidak.
- Tangan ajaib?
- Hewan bicara kepadamu?
- Tidak.
- Kau diracuni?
- Tidak!
- Dikutuk?
- Diculik atau diperbudak?
- Tidak!
Kalian tak apa-apa? Perlu telepon polisi?
Berarti kau buat perjanjian
dengan penyihir laut
dan dia mengambil suaramu
untuk ditukar dengan kaki manusia?
Tidak! Itu keputusan bodoh.
Pernah dapat Ciuman Cinta Sejati?
Jijik!
Punya masalah dengan ayah?
Aku bahkan tak punya ibu.
Kami juga tidak!
Sekarang pertanyaan yang terpenting.
Apakah semua masalahmu beres
karena ada lelaki kuat datang menolongmu?
Ya! Memang kenapa?
Dia memang seorang putri!
Siapa yang membuat gaunmu?
Aku belum pernah melihatnya.
Baju lama ini?
Aku ingin punya satu.
- Aku juga mau.
- Aku juga!
- Keren sekali.
- Pakaian terbaik!
Aku juga mau!
Tikusku akan membuatnya.
Jadi, inilah cinta.
Hidup Putri Vanellope, ratu kenyamanan!
Hore, Vanellope!
Dari semua benda di dunia ini,
aku tak menyangka bisa memakai...
Apa namanya?
Ya. Kaus.
♪ Aku pernah bermimpi
Akan memakai kaus ♪
Tunggu! Apa itu tadi?
Dia bernyanyi.
Tapi ada musik dan lampu sorot.
Kalian juga lihat, bukan?
Itu yang terjadi ketika seorang putri
menyanyikan impiannya.
Itu tak pernah terjadi kepadaku.
Tidak sekali pun.
Cobalah.
Apa yang kau inginkan? Nyanyikan itu.
Baiklah. Tentu.
Aku bisa. Coba kupikir.
♪ Oh, kemudi ♪
♪ Ya, aku mau kemudi ♪
Banyak yang perlu dibenahi.
Kemudi yang kau nyanyikan sebuah kiasan?
Tidak, bukan kiasan.
Aku sungguh ingin kemudi.
Mungkin masalahnya aku sedikit sumbang.
Mungkin sedikit.
Tapi terkadang lagumu tak bisa dimulai
sampai kau tiba di suatu tempat
untuk bercermin.
Beberapa dari kami
menemukan air dan menatapnya.
Apa?
Ya, aku menatap sumur permintaan!
Aku menatap lautan.
Palung kuda.
Gelembung sabun!
Maksudmu jika aku menatap air...
Ya. Air yang penting.
Baiklah. "Air yang penting."
Aku menatap air yang penting
dan secara ajaib,
aku akan mulai menyanyikan impianku?
Pasti.
Kurasa tidak, tapi terima kasih.
Lima menit lagi, Putri-Putri.
"Kau Putri Disney Yang Mana" berikutnya
akan dimulai dalam lima menit.
Baik, terima kasih.
Kembali memakai gaun, teman-teman.
Senang bertemu denganmu, Vanellope.
Semoga berhasil menemukan lagumu.
- Dia bilang apa?
- Entahlah.
Kami tidak memahami dia.
Dia dari studio lain.
Hai, semua. Wreck-It Ralph di sini,
dengan kotak kecil yang akan kubuka.
Kita lihat apa isinya.
Satu Set "Panekuk Susu Kocok".
Sedikit berat.
Ada yang bergerak di dalamnya.
Entah dapat kucing atau kelinci.
Mari kita buka.
Berbukalah!
Siapa menduga permainan kata ber-
bisa menaruh kita di puncak?
Begitulah Internet.
Sedang memuat.
Hei, Tuan!
Hai, eBoy.
Mau mengabari tawaranmu
berakhir dalam 30 menit.
Terima kasih, eBoy.
Sama-sama, Tuan.
Kau dengar, Yesss?
Waktu kita tinggal sedikit.
Baik. Kita harus...
Tidak, tidak.
Tidak! Jangan kau!
Kenapa marah dengan permen loli?
Apa artinya?
Berkasnya tidak memuat.
Jika tidak memuat, kita akan gagal.
Kau tak punya cukup hati.
Ralph, mau ke mana?
Turun untuk mencari hati.
Pintar! Ide bagus.
Cepat panggil petugas teknis!
Hanya satu orang.
Hei, coba lihat videoku,
kalian pasti suka.
Benar, di sini. Bagus.
Kenapa kalian... Teman-teman!
Kucing?
Kalian akan lebih menyukai ini
dibandingkan kucing tua.
Apa?
Berikan selang itu.
Kalian mencintaiku, beri aku hati. Bagus.
Mau ke mana? Berikan videoku hati.
Bagus. Kita lihat ada siapa di sini.
Halo?
KOMENTAR DI SINI
Ada orang di sini?
Tempat apa ini?
Semacam perpustakaan?
"Wreck-It Ralph kembali."
Mereka membicarakan aku.
Astaga, Internet sangat positif.
"Fix-It Felix, Jr. adalah gim favoritku."
Aku juga.
"Video Ralph jelek."
Apa?
"Bodoh sekali."
"Ralph yang terburuk."
"Aku benci dia."
"Dia gemuk dan jelek."
"Gelandangan tak berguna,
sendirian di tumpukan bata."
Ralph, kau di dalam sini?
Aku ingin menunjukkan...
Aturan pertama Internet,
jangan membaca komentar.
Semestinya aku bilang.
Dengarkan.
Tempat ini bisa menunjukkan
sisi terburuk orang,
tapi kau harus abaikan.
Ini bukan tentang dirimu, Ralph.
Tapi mereka.
Aku tak peduli. Tidak apa-apa.
Sejak dulu orang membenciku
karena aku penjahat.
Ini mengingatkanku bahwa ini
satu-satunya hati yang berarti bagiku.
Vanellope memberiku ini
dan selama dia menyukaiku,
aku tak perlu orang lain.
Aku tak butuh Internet.
Tunggu.
Tidak semuanya buruk.
Internet juga tempat
untuk menemukan kemudi di satu situs
dan mencari cukup uang
untuk membelinya di situs lain.
- Selamat, Ralph. Kau berhasil.
- Benarkah?
Ya, coba lihat akun Buzzzy milikmu.
Kau perlu 27.000,
kau dapat lebih dari 30.000!
Astaga!
Ini hebat!
Terima kasih, Yesss.
Aku takkan berhasil tanpamu!
Itu benar sekali.
Hei, eBoy?
Perlu apa, Kawan?
Bisa antar aku?
Naiklah, Koboi.
Ayo, lagu, ayo.
Aku bercermin.
Apa yang kuinginkan?
Apa yang kucari?
Apa impianku?
Aku sudah coba.
Putri yang ini tak punya lagu.
Bagaimana cara kerjanya?
Nak, kau bisa melihatku?
Ya. Kau di situ.
Kita berhasil! Kita dapat uangnya!
Benarkah? Itu bagus!
Aku sedang menuju eBay bersama eBoy.
Kita hampir sampai.
Bagus, eBoy.
Temui aku di depan eBay lima menit lagi.
Baik, sampai jumpa.
Kita akan pulang, Nak!
Hidup kita akan kembali normal.
Sulit dipercaya. Aku bisa pulang.
Kurasa begitu. Aku hanya ingin kemudi.
Kini aku bisa mendapatkannya, jadi...
hore.
Slaughter Race?
♪ Apa yang membawaku ke tempat ini? ♪
♪ Balap mobil liar ini? ♪
♪ Kira-kira apa? ♪
♪ Apakah aku bayi merpati
Yang ingin terbang tinggi? ♪
♪ Apakah itu kiasan? ♪
♪ Hei, ada toko dolar ♪
♪ Lihat! Aku berirama ♪
♪ Jiwaku bersemangat ♪
♪ Aku menembus kabut gas air mata ♪
♪ Ke tempat yang bernama ♪
♪ Slaughter Race ♪
♪ Selamat datang
Awas kepala ♪
♪ Aku tak ingin kau celaka ♪
♪ Ayo mulai pestanya ♪
♪ Apakah itu barang curian? ♪
- ♪ Kami punya ♪
- ♪ Kabel jatuh ♪
- ♪ Sampah terbakar ♪
- ♪ Badut seram ♪
♪ Ban terbakar ♪
♪ Hiu putih di selokan
Kau akan senang mengenalnya ♪
♪ Tos sirip! ♪
♪ Anjing dan kucing, mereka lezat ♪
♪ Ditambah pelat nomor polisi ♪
♪ Ada yang bilang kami tercela ♪
♪ Bagiku kau menggemaskan ♪
♪ Mungkin kami berandalan ♪
♪ Namun kami menyenangkan ♪
♪ Khusus untukmu, tato wajah ♪
♪ Slaughter Race ♪
♪ Hatiku sedang terbang ♪
♪ Wow, betapa senang ♪
♪ Rasanya impianku terwujud akhirnya ♪
♪ Tidak ada lagi kesedihan di wajahmu ♪
- ♪ Terbang begitu cepat ♪
- ♪ Menetapkan standar ♪
- ♪ Menikmati hidup ♪
- ♪ Menyukai kejar-kejaran ♪
- ♪ Ini waktunya ♪
- ♪ Ini tempatnya ♪
♪ Inilah Slaughter Race! ♪
♪ Aku tahu aku harus pergi ♪
♪ Tapi rumahku terasa lambat ♪
♪ Jalanan ini diaspal dengan impian ♪
♪ Mimpi indah, bukan mimpi badut seram ♪
♪ Ralph akan bilang apa ♪
♪ Jika aku mau menetap ♪
♪ Di tempat yang disebut ♪
♪ Slaughter ♪
♪ Race ♪
♪ Di tempat yang disebut ♪
♪ Slaughter ♪
♪ Race ♪
Laptop tua yang lamban itu?
Beli yang baru hari ini!
Mau kaya dengan bermain gim video?
Klik di sini untuk...
Ralph. Ralph! Halo.
Hei, Spamley.
Apa kabar, Kawan?
Aku baru saja membayar kemudi itu
dan kami akan pulang.
Selamat.
Terima kasih.
Kau melihat Vanellope?
Temanmu? Tidak.
Semoga dia tak tersesat.
Coba kuhubungi dengan alat kecil ini.
VANELLOPE
MEMANGGIL
RALPH
PANGGILAN MASUK...
- Lihat itu? Di gunung itu?
- Ya.
Itu Sirkuit Sequoia.
Bulan depan dibuka.
- Kenapa kau di gim buruk itu bersamanya?
- Lintasannya akan berakhir
di sebelah sana. Pasti akan keren.
Aku suka.
Boleh kukatakan sesuatu
yang tak bisa kukatakan kepada Ralph?
Tentu.
Ini terdengar gila,
tapi sejak masuk ke gim ini, aku merasa...
Terasa seperti rumah.
Lebih dari Sugar Rush.
Ya? Kenapa?
Karena ini impianku.
Banyak orang aneh,
balapannya sangat berbahaya,
dan kau tak tahu
apa yang terjadi berikutnya.
Di rumahku, aku tahu persis
apa yang akan terjadi
karena Ralph ingin
melakukan hal yang sama setiap hari.
Ini sesuatu yang kuharap
aku tahu bertahun-tahun lalu.
Tidak ada hukum yang mengatur
sahabat harus punya impian yang sama.
Kau mengerti?
Ya.
Kau bijak sekali, Shank.
Juga teman yang baik.
Terima kasih.
Di sini orang suka bilang
"Terima kasih, Shank."
Setelah kau pulang
dan hidupmu kembali normal,
kau selalu diterima di sini.
Itu masalahnya,
aku mau ini menjadi normalku.
Aku mau ini menjadi hidupku.
Aku tak bisa pulang sekarang.
Tidak bisa.
Di tempat asalku,
itu disebut tendangan di wajah.
Aku tak percaya.
Tendangan keledai ke gigi.
Semestinya dia sahabatku.
Ini tidak mungkin.
Dia dicuci otak.
Pasti itu.
Karena Vanellope yang kukenal
takkan meninggalkanku.
Aku harus membawanya pergi dari sana.
Tenang dulu.
Aku menghargai semangatmu,
tapi menyerbu ke sana
bagai kesatria putih,
dia bisa mendendam.
Lalu aku harus biarkan dia
di permainan yang buruk baginya?
Tentu tidak.
Lalu bagaimana caranya?
Dia pikir di sana sangat keren dan seru.
Kecuali kau tahu cara membuat permainannya
menjadi membosankan atau...
Tunggu. Kau tahu tentang virus,
benar, Spamley?
Siapa yang bertanya?
Di tempatku, aku dan dia suka bermain
di gim bernama Tron.
Lalu ada virus yang membuat
motor menjadi lambat,
lalu Vanellope tak lagi
ingin bermain di sana.
Ada suatu cara agar Slaughter Race
bisa seperti itu?
Ada beberapa cara.
Ikuti aku.
VIRUS PLUS!
KARTU KREDIT BARU HARIAN
Aku dapat nama ibu,
nomor keamanan sosial, kode sandi...
Ini area yang disebut Darknet.
Banyak karakter meragukan
berkumpul di sini,
jadi, jangan menarik perhatian.
Gord! Kau di sini.
Gord suka membuat virus.
Tapi sepupunya,
orang yang akan kita temui,
Double Dan,
dia adalah mesin pembuat virus.
Ini dia.
Kau yakin ini aman?
Apakah aman? Tentu.
Pokoknya jangan melihat adiknya.
Dia punya adik?
Double Dan!
Lama tak jumpa.
Kau siapa?
JP Spamley.
Kita bertemu sekali di Friendster
yang berarti lama kita tak berjumpa.
- Kau melihat apa?
- Tidak lihat apa-apa.
- Kau melihat adikku?
- Tidak.
- Jangan melihat adikku.
Dia sangat pemalu!
Kau?
Kenapa kau di sini?
Alasanku datang melihat lehermu...
Ada wajah di lehermu. Maksudku langsung.
Bertemu langsung. Aku kemari karena aku...
Aku dengar tumor, rumor...
Aku dengar rumor kau bisa memberiku
virus tak berbahaya
yang bisa memperlambat
gim Slaughter Race.
Ya.
Sepupuku Gordon bilang
kau ingin merusaknya.
Merusaknya? Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau ada yang terluka.
Kalau bisa hanya...
Entahlah,
buat mobil-mobilnya jadi lambat
agar jadi membosankan,
dan temanku bisa pulang bersamaku.
Perkenalkan Arthur.
Tenang.
Dia bersemangat.
Arthur adalah yang kusebut
virus ketidakamanan.
Artinya dia mencari kekurangan
dan kelemahan
yang membuat program tidak aman.
Lepaskan itu ke Slaughter Race, Arthur
akan menemukan kekurangan di programnya.
Lalu dia salin kekurangan itu
dan menyebarkannya ke seluruh gim
sampai semuanya menjadi "membosankan"
seperti yang kau mau.
Baiklah.
Biar kuperjelas,
tak ada yang terluka, benar?
Apa kau bodoh?
Hanya bisa ada yang terluka
jika kau bodoh.
Kau hanya perlu memastikan
virusnya tetap dalam Slaughter Race.
Benar. Jangan bodoh.
Pastikan tidak keluar dari Slaughter Race.
Gondok.
- Mengerti! Mengerti.
- Keluar!
Terima kasih, Kista.
- Maksudku bantuanmu.
Terima kasih untuk kista...
Bantuanmu.
- Keluar!
- Selamat tinggal!
Menyebalkan! Sudah selesai.
Keberuntungan pemula.
Ayolah, Nak.
Aku tahu seperti apa orang yang lihai.
- Pemain datang.
- Terima kasih, Bob.
- Ayo!
- Waktunya beraksi.
Waktunya pertunjukan.
Siap untuk balapan pertamamu?
Ya. Kurasa.
Jangan gugup. Kau pasti bisa.
Aku tahu. Aku akan baik-baik saja.
Kau belum beri tahu Ralph, ya?
Belum.
Ayolah, V. Dia sahabatmu.
Beri tahu dia
kau ingin menetap beberapa lama.
Aku tahu. Tapi dia akan sedih.
Ya, mungkin, tapi kalian
bicarakanlah,
kalian akan dapat jalan keluar.
Jika tidak dapat?
Bagaimana jika perasaannya terluka
dan tak mau berteman lagi denganku?
Dengar. Semua persahabatan berubah,
tapi persahabatan baik
akan makin kuat karena perubahan.
Shank, maaf mengganggu,
tapi pemain menunggu.
Aku tak mau mengaturmu, Nak.
Itu keputusanmu.
Baiklah.
Baik.
Ayo kita balapan.
Mencari ketidakamanan.
"Kargo Berharga."
Kirim mobil ke Bengkel Bert,
tapi waspada terhadap Shank
dan kelompoknya.
Power drift kemudian drift jump!
Aku melihatnya! Kau hebat!
Terima kasih.
Mencari ketidakamanan.
Sepertinya kita belum selesai. Ayo, V.
Ralph?
TAWARAN BESAR!
Baik. Tenang!
Kuhubungi dia usai balapan.
Semua akan baik-baik saja.
Ralph akan baik-baik saja.
Ketidakamanan ditemukan.
MALFUNGSI
30 PERSEN TIDAK AMAN
Menyalin ketidakamanan.
Menyebarkan ketidakamanan.
Apa yang terjadi?
Ada apa, Spamley?
Tempat ini jadi kacau.
Seharusnya virus ini
hanya memperlambat mobil.
Memang. Dia pasti menemukan
sesuatu yang tidak stabil.
Malfungsinya.
Gim mengulang dalam 60 detik.
Ralph, kau tak boleh ke sana.
Gim akan mengulang
yang bukan tempatnya di situ akan dihapus.
Jika dia tak kubawa keluar,
Vanellope akan mati!
Ayo, Nak. Gimnya mengalami gangguan.
Kurasa karena malfungsiku.
Maaf, aku tak bermaksud merusak gim-mu.
Kami aman, tapi kodemu
bukan bagian dari gim ini.
Kau harus keluar.
Ikuti aku ke jalan keluar.
Tidak!
Nak!
Nak, kau di mana?
Servernya mengulang, Ralph.
Kalian berdua harus keluar dari sini.
Nak, aku di sini.
KAU PAHLAWANKU
Permainan mengulang
dalam lima, empat, tiga,
dua, satu.
Mengulang sedang berlangsung.
Ayo, Vanellope. Bangun.
Ayo. Jangan tinggalkan aku, Nak.
Ralph?
Akhirnya. Kau tidak apa-apa, Nak?
Ralph, aku buat kesalahan besar.
Bukan kau. Tenanglah.
Ini karena aku dan malfungsiku.
Semestinya aku tetap bersamamu
dan bukan mengikuti impian bodohku.
Aku merusak segalanya.
Tidak, Nak.
Dengar.
Aku tak bermaksud semua ini terjadi.
Seharusnya tidak seburuk ini.
Kau tak bermaksud terjadi apa?
Mungkin aku menaruh semacam...
virus kecil tak berbahaya di gim itu.
Virus?
Ini ulahmu?
Aku takkan melakukannya
andai tak mendengarmu bilang ke Shank
kau ingin tinggal
di Slaughter Race selamanya.
Kau memata-mataiku?
Hei. Kau juga bersalah.
Kau mau meninggalkan semua orang
dan Sugar Rush.
Aku satu dari 16 pembalap.
Mereka takkan merindukanku.
Bagaimana denganku?
Buat apa aku bersamamu
setelah perbuatanmu itu?
Tidak!
Tidak.
Vanellope, mau ke mana?
Ke mana pun kau tidak ada.
Tunggu. Aku bisa jelaskan.
Tidak! Jangan ikuti aku.
Vanellope, kumohon...
Teman takkan melakukan itu!
Jadi, tinggalkan aku sendiri!
Vanellope, tidak! Kumohon!
Kumohon! Apa salahku?
Mencari ketidakamanan.
Vanellope, ayolah, jangan tinggalkan aku!
Ketidakamanan ditemukan.
MENGANALISIS
KETIDAKAMANAN
100 PERSEN TIDAK AMAN
Menyalin ketidakamanan.
Tidak, tidak.
Menyebarkan ketidakamanan.
Ayolah.
Ada di mana?
Tidak.
Kau bodoh sekali.
Apa masalahmu, Ralph?
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Teman?
Hentikan. Kau menakutiku.
Teman!
- Apa yang...
- Teman?
Teman!
Astaga Ralph!
Berita terbaru, Internet diserang
dengan penghalang layanan
menyumbat server di seluruh jaringan.
Virus Wreck-It Ralph
bergerak cepat dan merusak.
Teman. Teman?
Teman?
ANDA TIDAK TERHUBUNG KE INTERNET
Para ahli masih menyelidiki
siapa atau apa sasaran virus ini.
Teman.
Teman!
Ada 130 hasil untuk "Di mana pacar SMU-ku
tinggal sekarang?"
Sama-sama.
Tuan KnowsMore!
Senangnya!
Kau anak kecil yang bilang
"kumohon" dan "terima kasih."
Apa yang KnowsMore bisa temukan?
- Ada banyak...
- Makanan, lubang di ozon...
"Ada Banyak Cinta"
oleh Led Zeppelin penyanyi rock Inggris?
Bukan! Ada banyak Ralph mengejarku.
Teman...
Mungkin ini waktu yang tepat
untuk menutup situsku.
Berapa lama lagi mereka masuk?
Tepatnya satu detik.
Hei, hei!
Ini aku yang asli!
- Ralph?
- Maafkan aku.
Kuikuti mereka kemari.
Kupikir mereka mencarimu, Nak.
Kau pikir? Apa yang kau perbuat?
Maaf.
Aku tak tahu kenapa ini bisa terjadi.
Kurasa cukup jelas.
Karena virus ketidakamanan meniru
perilakumu yang menuntut, melekat,
dan merusak.
Perilaku yang bisa merusak persahabatan
dan dalam kasus ini, seluruh Internet!
KnowsMore! Kau punya semua jawaban.
Pertanyaan resmi,
aku harus apa jika tiruanku ingin
menangkap temanku? Cari.
Aku dapat dua hasil.
Kirim semua tiruanmu ke terapi.
Tidak realistis.
Atau area antivirus dikelilingi gerbang
dari program keamanan.
Jika Vanellope bisa menuntun
semua tiruan melewati gerbang,
mereka semua akan dihapus.
Seperti cerita peniup seruling Pied Piper.
Tunggu. Kami kenal seorang Pied Piper.
- Benarkah?
- Yesss.
- Siapa?
- Yesss!
Ya, tapi siapa?
Maksudmu Yesss!
Terima kasih bantuanmu, KnowsMore.
Kurasa sekarang tidak ada gunanya, bukan?
Aku lupa bilang ke Ralph
hancurkan Internet
bukan benar-benar menghancurkannya.
Aku tak percaya dia melakukan ini.
Dia membuat keputusan
yang sangat meragukan.
Tapi dia juga buat permainan kata ber-
demi menyelamatkan gim temannya,
jadi, begitulah, Nak, hidup itu rumit.
Siap untuk memancing mereka?
Hei! Di atas sini!
Ini aku, sahabatmu di seluruh dunia,
kau tak bisa hidup tanpaku!
Teman!
Dari sini aku bisa lihat
kenapa aku disebut
penuntut, melekat, dan merusak
seperti kata KnowsMore.
Dengar, Nak,
aku paham kau tak mau lagi
berteman denganku.
Aku tak bilang tak mau berteman denganmu.
Kubilang kau bersikap sebagai
teman yang buruk. Memang demikian.
Aku tahu, tapi aku...
Hei, teman-teman!
Itu distrik antivirus di depan.
Nanti kita lanjutkan.
Kita akan berhasil.
Kalian baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa!
Aku baik. Kita masih bisa melakukan ini.
Ayo. Bantu aku membaliknya.
Teman-teman?
Teman?
Itu meresahkan.
Teman.
Bawa Vanellope pergi dari sini.
Bagaimana denganmu?
Pergilah. Aku ada urusan dengan tiruanku.
Hei, kau!
Menjauhlah darinya!
Aku akan merusakmu!
Dia bukan temanmu!
Dia temanku!
Ini dia, lewat sini.
Ayo, Nak. Kita harus bergegas.
Eeeee-oh-boy!
Tidak!
Vanellope!
Hei! Lepaskan aku!
- Nak!
- Ralph!
Hei!
Hei! Kembali ke sini!
Letakkan dia!
Vanellope!
Kau bersikap
seperti orang jahat sungguhan!
Kau memang jahat.
Maka aku takkan menjadi temanmu!
Hei, Bodoh!
Ralph!
Tangkap aku jika bisa, Bodoh!
Aku akan menolongmu.
Pergilah! Pergi dari sini!
- Ralph!
- Pergi!
Tidak! Jangan sakiti dia!
Tolonglah, jangan!
Hentikan!
Kau meremasnya!
Kau akan membunuh sahabatku!
Baik! Kau menang! Kau menang!
Tolong letakkan dia.
Aku akan jadi temanmu satu-satunya.
Lepaskan dia.
Tidak! Tidak, Nak.
Bagus. Bagus. Ya.
Letakkan dia dan aku akan ikut denganmu
dan kita akan jadi teman baik selamanya.
Hanya kau dan aku.
Itu maumu, bukan?
Bukan itu mauku!
Tidak benar menahan teman dari impiannya!
Dia bukan milikmu!
Bukan begitu cara kerja persahabatan!
Kau harus merelakannya!
Hei.
Kau harus merelakannya.
Aku tahu. Akan terasa sedikit menyakitkan.
Aku bohong. Akan sangat menyakitkan.
Tapi kau akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Benar, Nak?
Tentu saja. Selalu.
Lihat? Ke mana pun dia pergi,
atau di mana dia tinggal,
dia akan selalu menjadi teman kita.
Kita harus percaya dia.
Karena begitulah teman baik.
Benar?
Terima kasih, Kawan.
Aku merasa senang.
Ralph, lihat!
Kau memperbaiki ketidakamananmu!
Kau benar.
Ralph, tidak!
Parkir di sini, Ralph!
Temanmu JP Spamley akan menangkapmu!
Tidak berhasil.
Lihat di atas sana!
Lelaki besar dan kuat butuh diselamatkan.
Terima kasih, Frogger.
Tunggu dulu.
Kalian siapa?
Kami teman-teman Vanellope.
Semua teman Vanellope adalah teman kami.
Terima kasih kembali.
Ralph!
Kau terlihat cantik, Kawan!
Halo!
Gaun ini bukan untuk lelaki besar.
Bokongku kelihatan.
Biar kuperbaiki.
Beres.
Para pengguna Internet
boleh bernapas lega malam ini.
Sebagaimana muncul dengan misterius,
demikian juga virus Wreck-it Ralph lenyap.
Tahu apa yang kusadari?
Matahari tidak terbit
atau terbenam di sini
karena semuanya selalu menyala.
Itu pengamatan yang cermat.
Benar, bukan?
Selain KnowsMore,
mungkin aku orang terpintar di Internet.
Ya. Ya.
Hei, V. Kita akan kembali aktif. Kau siap?
Aku segera datang!
Ralph, jangan sungkan untuk mampir!
Tidak mungkin lebih sungkan darimu, Shank.
Lelucon yang bagus.
Jangan lupa.
Kau tahu Shank menambahkan kodeku,
jadi, aku bisa regenerasi.
Aku aman.
Aku tahu. Pasti seru.
Kau menemukan gim impianmu.
Ya, benar.
Benar.
Jadi...
Aku harus ke sana sekarang.
Sebelum pergi, aku ingin berikan ini.
Maaf aku mematahkannya, Ralph.
Tidak apa-apa.
Jadi, masing-masing kita punya
separuh. Lihat?
Ya!
Aku sangat menyayangimu.
Aku sungguh akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu, Nak.
Sungguh.
KAU PAHLAWANKU
Baiklah.
Kau mulai melekat kepadaku.
Ayo. Pergilah.
Dunia menunggumu, Nak.
Jujur, di sini masih terasa aneh.
Maksudku, banyak hal berubah.
Walau kami dapat kemudi untuk Sugar Rush,
tapi tidak akan terasa sama.
Contohnya, para pembalap
tak menjengkelkan lagi.
Astaga. Maaf kau tidak menang, Taffyta.
Persahabatan kita lebih penting
daripada menang, Rancis.
Kekalahan membangun karakter!
Semuanya pemenang, Taffyta.
Felix dan Calhoun, meski konyol,
ternyata mereka orang tua yang hebat.
Kalian hebat.
Bagaimana cara kalian mendidik mereka?
Mudah, Surge.
Kunci menjadi orang tua adalah...
Lalu yang kau lakukan adalah...
Itulah rahasia
membesarkan anak yang sempurna.
Andai setiap orang tua bisa mendengar itu.
Aku menyibukkan diri.
Aku ikut klub buku Zangief.
Bagus, Bison. Bagaimana denganmu, Ralph?
Kau merasa Dostoyevsky sengaja
membuat narator tidak bisa diandalkan?
Aku setuju dan tidak setuju.
Kau setuju, dan tidak setuju.
Dualitas. Itu sangat dalam, Ralph.
Terima kasih, Sonic.
Aku tidak tahu bicara apa.
Kami punya hal baru setiap Jumat malam
berkumpul di permainan berbeda.
Aku tuan rumah pekan ini.
Halo!
Semoga kalian lapar. Aku buat pai gosong.
Apa itu pai gosong, Wreck-It?
Pai yang gosong.
Bisa pai apa saja.
Taruh saja di oven kelamaan.
Kami sangat bersenang-senang.
Kurasa hanya itu berita untukmu.
Ceritamu tak pernah mengecewakan, Ralph.
Andai kita bisa bertemu lebih cepat.
Ya. Aku juga.
Kapan hari liburmu?
Pembaruan kami dimulai 25 Januari,
berarti dua bulan lagi.
Itu akan berlalu cepat. Bicara soal itu,
mau kubawakan sesuatu saat aku berkunjung?
Tahu apa yang tak bisa
kutemukan di Internet?
Burger yang seenak BurgerTime.
Kuceritakan ke Shank dan lainnya.
Mereka berpikir aku mengada-ada.
Beres. Nanti kubawakan yang banyak.
Matahari sudah terbit.
Aku harus bekerja.
Aku juga.
Kita bicara pekan depan?
Kutunggu teleponmu, Nona.
Sampai jumpa,
perpisahan adalah kesedihan yang manis.
Sampai jumpa, Otak Busuk.
Dah, Nak.
Hei. Kau baik-baik saja, Ralph?
Ya, aku baik. Sangat baik.
Ayo, Felix. Kita bekerja, Kawan.
ARKADE
LITWAK
PUSAT HIBURAN KELUARGA
Mo, kau suka filmnya?
Ada adegan di trailer
yang tidak ada di film
dan itu membuatku sedih.
Sayang sekali.
Mungkin bermain gim akan menghiburmu.
Baik.
PANEKUK SUSU KOCOK
Panekuk.
Susu kocok.
Panekuk. Panekuk.
Aku mau coba! Giliranku!
Panekuk. Susu kocok.
Susu kocok. Susu kocok.
Panekuk. Panekuk.
Pantas orang suka gim ini.
Sangat menenangkan.
Hei, semua, lihat apa yang kutemukan!
- Panekuk lagi!
- Bagus!
Ayo percepat. Panekuk, panekuk.
Panekuk, panekuk.
Makan, Kelinci Kecil. Makan, makan!
Ralph, sebaiknya beri makan anak kucing.
Tidak, anak kucing dapat susu kocok.
Kelinci dapat panekuk.
Sekarang, cuplikan khusus Frozen 2.
Klik di sini.
Untuk apa? Aku menyukaimu.
Kalian masih di sini?
Silakan kalau mau di sini.
Tidak ada kejutan lagi, tapi...
Semoga berhasil melupakan lagu itu.
Akan terus melekat.
Apa lagi?