Tenanglah, tenanglah.
Kuda pintar.
Ayo, berbalik.
Tahan, tahan.
Ayo. Bagus.
Putar, putar.
Ayo, ayo.
Ayo.
- Selamat pagi.
Bagaimana tidurmu ?
Lumayan.
Aku tak lihat mobil Gabri.
Dia sudah menelepon.
Dia baik saja, John.
Dia di rumahnya Antonia.
Kuharap dia bisa membantuku dengan
Kuda jantan botak itu.
Dia suka kuda itu.
Kudanya hebat, lihai berputar.
Ya.
Kau tahu dia bisa jadi pelatih handal.
Dia pintar menangani kuda.
Bukankah begitu ?
Mungkin.
Tapi dia harus kuliah.
Kau pikir dia mau bau kuda
Sepanjang waktu sepertimu ?
Baunya parah ?
Tidak sama sekali jika kau suka kuda.
Serang mereka !
Jangan salah sangka
Kita akan menang
Kuyakinkan kalian, secara militer..,..
Strategi ini tak akan sukses
- Paman John !
- Sebelah sini !
Hei.
Selamat Sore.
Tugasmu dengan kuda sudah kau selesaikan ?
Ya, sudah.
Apa yang kau buat ?
Kau tahu apa ini ?
Pisau kecil.
Tidak, ini Baja Damaskus.
Ini pembuka surat yang kubuat
Saat kau pergi kuliah.
Dan kutambahkan wadah putihnya.
Pembuka surat ?
Cantik untuk menghiasai mejamu.
Maaf mengatakan ini padamu,
Tapi tak ada yang menulis surat lagi.
Kau bisa menggunakannya
Untuk mengusir para cowok.
- Begitulah.
- Baik.
Ini gila.
Aku mau kuliah.
Entah mengapa,
Aku tak tahu yang harus kulakukan.
Kau tahu yang mau kau lakukan saat seusiaku ?
Ya, aku ingin jadi tentara.
Seusiaku ?
Bahkan sebelum seusiamu.
Kau menyukainya ?
Aku punya beberapa teman
Yang kumiliki saat itu.
Di sini jadi sunyi..,..
Tanpa dirimu yang banyak tanya.
- Kuyakin kau akan bertahan.
- Ya.
Mentari mau tenggelam, waktuku satu jam lagi
Untuk naik kuda, paham ?
- Mengapa begitu ?
- Aku harus pergi ke rumahnya Antonia.
Dia mengadakan pesta untuk kami
Yang pergi kuliah musim gugur ini.
Mengapa tak kau undang mereka kemari ?
Apa ?
Undang mereka kemari.
Ingat kejadian sebelumnya ?
- Kau menakuti mereka.
- Mengapa ?
Karena kau tak berhenti menatap mereka.
Oh, tidak.
Ya, aku sering seperti itu,
Tapi itu tak sengaja.
Terima kasih,
Tapi Antonia sudah mengatasinya.
Kami berpesta di sana Saja.
Tunjukkan terowongannya ke mereka.
Apa ?
Kau tak mengizinkan orang lain masuk ke terowongan.
Tidak, tapi mereka teman - temanmu..,..
Jadi mereka di-izinkan.
- Baik, keren, ya.
- Ya, tunjukkan terowongannya.
- Ya, itu akan menyenangkan.
- Ya.
Hei, aku akan rindu naik kuda bersamamu.
Aku akan rindu naik kuda bersamamu juga.
- Bersiaplah !
- Wauw !
Bukankah ini keren ?
- Dia tak pernah mengizinkan siapapun kemari.
- Ini keren sekali.
Musiknya sangat mengerikan.
Apalagi jika Ibunya mendengarnya.
Kau menyukainya ?
Aku akan terbiasa.
Kuharap dia bersenang - senang.
Kau tak pernah mengizinkanku ke terowongan.
Jika kau mau ke sana,
Akan kupandu kau.
Tidak, tak usah.
Terlalu kotor.
Memang begitu.
Ini tempat hebat untuk berpesta, sayang.
Jangan sekarang.
Banyak yang kupikirkan.
Aku paham.
- Kau yang menggambarnya ?
- Ya.
Aku menggambarnya saat usiaku sepuluh tahun.
Itu karya agung.
Siapa itu ?
Harus kujawab ini. Gizelle ?
Hei, kau bisa mendengarku ?
Sinyalnya tak bagus
Ya, ya, aku bisa mendengarmu.
Ceritakan segalanya.
- Gabrielle ?
- Ya ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Semua teman - temanmu sudah pergi.
Mereka membuat berantakan,
Harus kubersihkan.
Bagaimana pestanya ?
Mereka semua bersenang - senang.
Mereka terus bertanya mengapa
Pamanku membuat terowongan ini ?
Apa jawabanmu ?
Kubilang kau suka menggali
Dan kau sedikit gila.
Cukup adil.
Aku ingin bicara padamu soal sesuatu.
Aku ingin kau berpikiran terbuka soal ini.
Aku harus pergi ke Meksiko.
Mengapa kau ingin itu ?
Karena aku menemukan Ayahku.
Temanku Gizelle, yang tinggal di sana..,..
Dia dulu tinggal di sini.
Kau mengingatnya ?
Aku minta bantuan padanya
Dan dia menemukannya.
Ayahku tinggal di kota sebelahnya.
Paman John, aku harus melakukannya.
Aku ingin mendengar langsung darinya.
Aku ingin memahami mengapa dia melakukan itu.
Karena dia bukan pria baik.
- Mustahil sepele seperti itu.
- Itu benar.
Paman John, aku pernah mendengarnya.
Aku tahu yang kau alami.
Tapi duniaku jauh berbeda dengan duniamu.
Tidak, tapi jauh lebih buruk.
Tidak, tak benar.
Tak ada orang bersikap buruk tanpa alasan.
Tak ada alasan bagi seorang pria
Untuk membuang keluarganya.
Dia beruntung punya keluarga.
- Mengapa kau marah ?
- Karena kau tak tahu betapa buruknya itu.
Aku tahu hati seorang pria bisa jadi sejahat apa.
Tak ada gunanya kau pergi ke sana, Gabrielle.
Mungkin dia berubah.
Pria seperti itu tak akan berubah.
Hanya semakin memburuk.
Kau berubah.
Aku tak berubah.
Aku berusaha menutupnya, setiap harinya.
Paman John,
Aku ingin kau mempercayaiku.
Aku ingin kau tahu kalau
Aku membuat keputusan bagus.
Aku tak bisa mengendalikan
Apa yang ada di luar sana.
Kau tak bisa melindungiku selamanya.
Selama aku ada..,..
Ayahmu tak akan melukaimu lagi.
Tak seorangpun.
Kau mengira yang kau lakukan itu benar
Dan pergi saat berusia 17 tahun..,..
Dan tak ada yang menghentikanmu.
Kuharap mereka menghentikanku.
Gabrielle, aku peduli padamu seperti puteriku.
Aku tahu kau ingin jawaban.
Tunggulah sebentar lagi.
Dewasalah sedikit lagi.
Ketahuilah dunia sedikit saja.
Maukah kau melakukan itu untuk-ku ?
Baiklah.
Terima kasih.
- Aku mau tidur.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Ayahmu tak menginginkanmu.
- Aku ingin tahu alasannya.
- Tak jadi masalah.
Pria itu bajingan.
Dia tak punya hati atau jiwa.
Ada apa ini ?
Dia ingin bertemu Ayahnya.
Gabrielle, kukira kita sudah saling memahami.
Sudah. Sudah.
Maafkan aku.
Tapi aku memikirkannya sepanjang malam dan..,..
Aku ingin jawabannya sekarang,
Tidak nanti.
Bagaimana kau bisa menemukannya ?
Gizelle membantuku.
Gizelle.
- Dia masih berhubungan dengan anak itu.
- Ya.
- Gizelle punya dampak buruk denganmu.
- Dia berubah.
Tidak. Aku sangat senang
Dia pergi dari sini.
Dia berusaha membantuku.
Ayahmu tak akan mengingatmu.
Dia tak pernah jadi Ayah bagimu.
Pria itu lebih dari sekedar Ayahmu.
Menjagamu, melindungimu.
Selama sepuluh tahun ini,
Dialah Ayahmu.
- Dan bukan bajingan itu.
- Maria, tenanglah.
Tidak, mengapa ?
Karena..,..
Ayahmu itu tak pantas bertemu denganmu.
Dia tak sekalipun pergi ke rumah sakit
Tempat Ibumu sekarat sakit kanker.
Saat Natal, John harus mengusirnya
Karena dia menghajar Ibumu.
Cukup sudah.
Katakan padanya.
Aku tak ingin kau menemuinya.
Tak kami biarkan kau pergi ke tempat berbahaya itu.
- Kumohon.
- Cukup !
Baik.
Kau benar.
Aku tak akan pergi.
Aku mau pergi ke rumahnya Antonia.
- Baik.
- Maaf.
Tak apa.
Dia masih kecil.
Paman John !
Maaf atas segalanya tadi.
Tak apa !
Baik.
Hei ! Kemarilah !
Masuklah, masuklah !
Lihatlah dirimu.
Kau sangat cantik.
Waktu berlalu tapi kau tetap sama.
Masih perawan ?
Tenanglah, aku bercanda.
Kau pasti lelah perjalanan jauh.
- Kau mau minum sesuatu ?
- Tidak, tak usah.
Aku mau.
Aku duduk saja di sini.
Aku tahu kau melihat sekitarmu.
Apa ?
Rumahnya bagus 'kan ?
Ya, benar.
Aku bisa merasakan kau menatapku juga.
Tidak.
Tidak. Kau terlihat hebat.
Aku Sudah berubah.
Kehidupan di sini tidaklah mudah, saudariku.
Kau lakukan semampumu.
Ya, aku paham.
Aku menghargai bantuan besarmu menemukan Ayahku.
Itu tak mudah, tapi kulakukan.
- Biar kuberi kau sesuatu.
- Tidak, tidak.
Kau pikir aku melakukannya demi imbalan ?
Tidak, Gizelle.
- Aku tidak..,..
- Aku bercanda.
Baik.
Sebenarnya, aku sempat mempercayaimu.
Aku tak akan pernah melukai perasaanmu seperti itu.
Jangan buang waktu lagi.
Kita temui Ayahmu.
Baik.
Hyah. Ayo !
Ayo !
Ini dia, 172.
Masuklah.
Temui Ayahmu.
Apartemen Nomer Dua. Baik.
Halo.
Apa Manuel ada ?
Siapa kau ?
Aku ingin bicara dengannya.
- Apa maumu ?
- Kau bicara dengan siapa ?
- Siapa dia, Manuel ?
- Kujelaskan nanti.
Aku tak tahu nomer teleponmu.
Aku tak mengira ini.
Ini sudah lama sekali.
Aku tahu.
Kau sudah besar, Gabriela.
Bagaimana kau menemukanku ?
Itu tak mudah.
Dari dulu kau selalu pintar.
Bahkan sejak kecil,
Kau pintar di Sekolah.
Aku ingin bicara denganmu.
Sekarang kau mirip dengan Ibumu.
Sungguh ?
Ya, sangat mirip.
Kau bisa dikira kembarannya.
Terima kasih. Aku harus..,..
Aku ingin bertanya padamu.
Tentu.
Mengapa kau meninggalkan kami ?
Aku ingin memahami mengapa kau pergi seperti itu ?
Baik.
Karena suatu hari,
Aku melihat kau dan Ibumu..,..
Dan menyadari kalian berdua
Tak ada lagi artinya bagiku.
Aku tahu itu sulit dipahami.
Tapi aku menghabiskan waktu bersama denganmu..,..
Dan Ibumu.
Lalu Ibumu mati dan meninggalkanku bersamamu..,..
Yang tak pernah kuinginkan.
Ada pertanyaan lagi ?
Kau tak perlu kembali.
Baik.
Aku harus pergi sekarang.
Hei, ada apa ?
Apa yang terjadi ?
Aku seharusnya mendengarkan dia.
Dia benar selama ini.
- Aku harus pulang malam ini.
- Siapa itu ?
Persetan !
Kau tak boleh pulang ke rumah.
Ini larut malam dan kau galau.
Yo, biar kubantu kau.
Kau harus tenang.
Kita pergi ke tempat lain untuk meringankan pikiranmu.
Aku yang mengemudi.
Hai.
Hai, apa kabarmu ?
- Hai.
John ! John !
- Ada apa ?
- Dia tak pernah pergi ke tempatnya Antonia.
- Dia pergi ke Meksiko.
- Apa ?
Gizelle menelepon.
Gabriela pergi menemui Ayahnya dan tak pernah kembali.
Kau punya alamatnya ?
Dan alamat Ayahnya juga.
Apa yang terjadi, John ?
- Apa harus kutelepon Polisi ?
- Polisi tak punya wewenang di luar perbatasan.
Bahkan di sini, Polisi tak peduli.
Kumohon, John.
Bawa pulang cucuku.
Akan kutemukan dia.
Aku tak bisa mengendalikan apa yang ada di luar sana
Kau tak bisa melindungiku selamanya
Dengar baik - baik.
Aku sayang anjing - anjingku.
Tapi jika mereka mencoba kabur.
Aku marah.
Dan saat itu terjadi,
Mereka harus dihukum.
Kusuruh apa kau ?
Berlutut.
Jika kalian pikir bisa kabur..,..
Lakukanlah.
Larilah.
Lalu akan kutemukan kau.
Dan kubunuh kau.
Aku sumpah.
Aku mencari Gabrielle.
Dia tak di sini.
Di mana dia ?
Aku tak tahu apapun.
Ini semua terjadi karena kau.
Seharusnya kupatahkan lehermu sepuluh tahun lalu.
Gizelle.
Siapa kau ?
Apa maumu ?
Namaku John.
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Aku mencari Gabrielle.
Dia tak di sini.
Kau tahu di mana dia ?
Aku tak tahu. Dia ingin aku membantunya
Mencari Ayahnya. Cuma itu yang kutahu.
Boleh aku bertanya apa yang terjadi ?
Baik, tapi aku tak tahu banyak.
Masuk di dalam, jika kau tak keberatan.
Baik.
Dia sangat sedih.
Ayahnya mengusirnya
Dan aku ingin membantunya.
Lalu apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi ?
Dia menangis keras
Dan aku merasa kasihan.
Aku tak mau membawanya ke tempat jelek ini
Karena tempatnya suram.
Kukira lebih baik jika kuajak dia keluar..,..
Menenangkannya, menjernihkan kepalanya
Mungkin sambil minum - minum.
Lalu kami pergi ke tempat itu
Dan kami terpisah.
- Dan aku tak tahu apa yang terjadi !
- Mengapa ?
Karena aku banyak minum.
Itu yang terjadi.
Aku mengobrol ke teman - temanku,
Saat aku menoleh, dia sudah tak ada di sana.
Dan aku mencarinya ke semua tempat.
Kukira mungkin dia sudah pergi.
Aku tak tahu.
Dia pergi tanpa mengucapkan perpisahan ?
Ya, Aku tak tahu. Mungkin.
Seseorang mengantarku pulang,
Aku bahkan tak tahu siapa.
Dan ya, aku teler berat.
Dia bicara ke pria mana saja ?
Apa ?
Aku tak tahu !
Mungkin saja.
Dia pasti bicara ke beberapa pria.
Mengapa kau menanyaiku itu ?
Kau pikir aku bohong ?
Kau menelepon rumahku dan bilang
Dia tak pernah kembali dari tempat Ayahnya.
Ya, aku memberimu kabar.
- Atau menutupi dustamu.
- Brengsek kau..,..
Dari mana kau dapat ini ?
Dia memberikannya padaku.
Gelang itu milik Ibunya.
Dia tak akan pernah memberikannya.
Kau menjualnya.
Dia temanmu.
Brengsek ! Pergi dari rumahku !
Lihat aku.
Kau antar aku ke Klab itu..,..
Dan tunjukkan padaku dia bersama siapa..,..
Atau kulukai kau sampai parah.
Ayo.
Keluar.
Kumohon, aku tak boleh masuk ke sana.
Mereka mengenalku.
Aku tinggal di sini.
Kau masuk dan kau tunjuk orangnya.
Jika kau lakukan hal lain..,..
Sumpah, akan kutembak kepalamu
Sebelum mereka bisa menyerangku.
Cepat.
Aku belum berubah,
Aku berusaha menutupinya
Duniaku jauh berbeda dari duniamu
Karena kau tak tahu betapa buruknya itu
Aku tahu hati seorang pria bisa berubah sejahat apa
Itu orangnya,
Yang duduk di sofa.
- Kita selesai 'kan ?
- Enyahlah.
Pergilah dari sini.
Aku akan kembali.
Pergi !
Di mana dia ?
Aku tak kenal Jalang itu, brengsek.
Baik.
Cepat katakan di mana dia atau kupatahkan.
Baik. Baik.
Kukatakan padamu.
Dengarkan, semuanya.
Aku ingin kalian siap kapan saja !
Siang dan malam.
Tiduri setidaknya 40 - 50 pria.
Dan jangan berhenti sampai kami izinkan.
Dan jangan macam - macam !
Berhenti di sini.
Rumah yang mana ?
Rumah paling atas,
Yang lampunya menyala.
Hei, Gringo ?
Apa kabar ?
Kau terlihat bagus, kawan.
Apa maumu ?
Kau tersesat, pak tua ?
Tidak ?
Tak sama sekali ?
Atau mungkin harus kupotong lidahmu dengan pisau itu ?
Victor.
Arizona ?
Apa yang terjadi ?
Kau kehabisan jalang di Amerika ?
- Kurasa aku mengenalnya.
- Ya.
Itu si anak baru.
Siapa dia bagimu ?
Cukup !
Angkat dia.
Lepaskan dia.
Apa ?
Lepaskan..,..
- Lepaskan dia.
Berhentilah main - main dengannya.
Lempar dia dalam tong asam.
"John Rambo."
Juanito Rambo.
Kau mau tahu sesuatu, Juanito ?
Gadis - gadis itu tak ada artinya bagiku
Atau ke pelangganku.
vi p2 1. e u.o rg
Dalam duniaku, mereka tak ada artinya.
Mereka bukan manusia.
Mereka..,..
Mereka hanyalah barang.
Mereka tak berharga bagi pria seperti kami.
Jadi aku tak peduli pada ini..,..
Pada dia.
Tapi sekarang aku peduli.
Karena kedatanganmu ke sini,
Membuatnya dalam masalah, kawan.
Kami akan mengikatnya,
Menidurinya dan menjualnya.
Tapi sekarang kami jadikan dia contoh.
Akan kubiarkan kau hidup.
- Apa maksudmu ?
- Diamlah, Victor.
Kau akan mengenang ini
Setiap harinya dalam hidupmu..,..
Sampai kau tak bisa berpikir lagi, Juanito.
Tandai dia dan si jalang itu..,..
Di pipi.
Iris yang dalam.
Kita harus pergi dari sini.
Bangun.
Biar kubantu kau.
Kau bisa berdiri ?
Baik, kau harus berdiri.
Mereka akan kembali.
Lepaskan dia.
Siapa dia ?
Siapa pria itu ?
Dari mana kau menemukannya ?
- Tidak, tidak !
- Siapa dia ?
Aku tak peduli.
Dia sudah tak berdaya,
Hampir mati..,..
Dengan tandaku di pipinya.
Rasakanlah ini.
Sekarang giliranmu.
Jahitannya tak lepas jika dia tetap berbaring.
Dia gegar otak,
Dia seharusnya ke rumah sakit.
- Aku tahu.
- Baik.
Karena gegar otaknya,
Dia mungkin rentan terhadap..,..
Cahaya terang dan suara.
Dia akan membaik dua hari lagi.
Tapi kau harus hati - hati.
Kau tahu ini berbahaya.
- Jangan khawatir.
- Baik.
Kau sudah siuman.
Ya.
Kau baik saja ?
Siapa kau ?
Carmen Delgado.
Siapa namamu ?
John.
Ngomong - ngomong,
Trukmu ada di garasi.
Bagaimana aku bisa di sini ?
Kubawa kau kemari.
Kau bahkan tak mengenalku.
Mengapa aku harus mengenalmu ?
Kau dalam masalah.
Entahlah.
Akan kubantu siapa saja.
Mengapa kau di sana ?
Aku jurnalis independen.
Aku membuntuti El Flaco..,..
Germo pemadat dan penjual wanita.
Aku melihatmu di Klab, mengawasinya.
Aku lihat perbuatanmu padanya.
Berapa lama aku di sini ?
- Empat hari.
- Empat hari ?
Demi Kristus.
Katakan padaku..,..
Kemana mereka membawanya ?
Siapa yang mereka culik ?
Puterimu ?
Ya. Di mana dia ?
Siapa mereka ?
Martinez Bersaudara.
Mereka menculik saudariku.
Mereka menemukannya tewas
Karena overdosis tiga tahun lalu.
Aku turut berduka.
Katakan padaku,
Menurutmu di mana mereka.
Tidak, tak bisa begitu.
Jumlah mereka ada banyak.
Kau gila atau apa ?
Aku tak memikirkan itu.
Yang kupikirkan adalah..,..
Dia pasti ketakutan..,..
Siksaan yang dia alami..,..
Dan siksaan yang dialami saudarimu.
Tolong aku, kumohon.
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
- Baik.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Apa maumu ?
- Gadis, kau punya yang masih muda ?
Masuklah.
Kami punya banyak pilihan.
Kau akan menikmatinya.
20 dolar.
- Lari !
- Aku tak bisa ! Tak bisa !
- Bangun ! Larilah !
- Aku tak bisa !
Mereka akan membunuhku !
Apa yang terjadi di sana ?
Tidak ! Tidak !
- Lari !
- Aku tak bisa !
- Gabrielle. Kemarilah.
- Tidak !
- Tidak, Gabrielle ! Gabrielle.
Aku John.
Aku Paman John.
Tak apa. Tak apa.
Aku Pamanmu.
Baik. Kita pulang.
Kau pulang.
Kau aman sekarang.
Tak ada yang melihatnya ?
- Sudah kubilang kita harus membunuhnya !
- Tenanglah, Victor.
Itu ulahnya.
Pria tua itu datang mengambil jalang itu..,..
Dan dia membawanya pergi.
- Kita akan menemukannya dan membunuhnya.
- Tidak, tidak.
Aku tak peduli.
Ini salahmu.
Kau ingin aku melakukan apa sekarang ?
Lain kali, kita lakukan dengan caraku.
Ayo pergi.
Kembali bekerja.
Kembali bekerja !
Kau kembali.
Kita akan memulihkanmu,
Kita bawa kau pulang.
- Maafkan aku.
- Tidak, kau tak melakukan kesalahan.
Kau tak salah sama sekali.
Kita akan pulang
Dan semuanya akan baik saja.
Semuanya akan baik saja.
Baik.
Kukembalikan ini padamu.
Gabrielle, aku ingin kau terus membuka matamu.
Terus buka matamu.
Mari mengobrol sesuatu.
Aku ingat kau penunggang hebat.
Setiap lomba yang kau ikuti,
Setiap kompetisi..,..
Kau memenangkan semuanya.
Aku ingat saat usiamu masih 11 tahun..,..
Kau menang lima lomba dalam sehari.
Itu sangat luar biasa.
Gabrielle, tetap bersamaku.
Kau bisa bertahan.
Kita segera pulang.
Akan kurawat kau.
Hidupmu masih panjang.
Banyak hal yang harus kau lakukan.
Banyak hal.
Saat aku pulang dulu sekali,
Kau masih kecil.
Gabrielle, kau masih kecil.
Aku tersesat.
Aku pria yang tersesat.
Lalu aku bertemu denganmu.
Dan aku melihat sesuatu yang kukira
Tak akan pernah kulihat lagi..,..
Kebaikan dalam dunia ini.
Kesucian.
Dan aku punya keluarga yang
Kukira tak akan pernah kumiliki.
Dan kubesarkan kau,
Itu hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Dan aku bersyukur padamu atas itu.
Terima kasih.
Kau bagaikan..,..
Gabrielle ? Gabrielle ?
Gabrielle. Tidak, tidak.
Oh, jangan lakukan.
Gabrielle ?
Ya, Tuhan.
Maafkan Aku.
Mengapa bukan diriku ?
Tunggu !
Aku merindukannya.
Aku ingin kau tinggal di rumah saudarimu.
Tak ada apapun bagimu di sini.
Juga bagiku.
Kau mau pergi kemana ?
Aku akan bepergian.
Seperti biasanya.
Apa aku akan melihatmu lagi ?
Tentu.
Aku akan merindukan ini.
Aku akan berduka sepanjang hidupku.
Rasanya seolah jantungku tercabut.
Ya.
Hati - hati di jalan.
Apa maumu ?
Aku perlu bantuanmu.
Masuklah.
Jika ada yang melihatmu,
Kita berdua akan mati.
Kembali kemari sangat berbahaya.
Kau menemukannya ?
Dia tewas.
Oh, aku..,..
Aku turut berduka.
Sungguh. Aku tahu perasaanmu.
Tapi kembali kemari sangat berbahaya.
Lalu mengapa kau di sini ?
- Aku mau menemukan si kurus.
- Tidak.
- Pria yang melukainya.
Pria yang melukaiku.
Tak akan kubantu kau lagi.
Harus.
Mengapa harus kubantu ?
Apa yang akan berubah ?
Tak ada.
Kita bersedih dan melanjutkan hidup.
Dan kau sudah melakukannya ?
Aku terus memikirkan saudariku setiap harinya.
Setiap harinya.
Tapi kita harus melanjutkan hidup.
Bagaimana jika tak bisa ?
- Bagaimana jika tak bisa sama sekali ?
- Harus kau lakukan.
Kita tak punya pilihan.
Yang terjadi biarkanlah terjadi.
Mengapa harus dibiarkan ?
Mengapa harus terus dibiarkan ?
Saat aku melihat sesuatu yang tak berdosa..,..
Dan aku melihat wajah yang tak pernah bisa hidup lagi..,..
Mengapa harus dibiarkan ?
Aku ingin balas dendam.
Aku ingin mereka tahu, kematian datang..,..
Dan tak ada yang bisa mereka lakukan
Untuk menghentikannya.
Aku ingin mereka merasakan
Penderitaan kita.
Dan tahu itu hal terakhir yang mereka rasakan.
Aku tahu kau ingin balas dendam juga.
Pergilah !
Dengarkan !
Bersiap !
- Tim Lima ke Lumbung Dan sisanya ikuti aku !
- Cepat !
Tangkap dia !
Pria tua itu bukan siapa - siapa !
Ikuti aku.
Sebelah sini !
Dia ada di bawah sana !
Chino, cepat ke sana ! Sisanya ikuti aku !
Diamlah, ikuti aku.
Sebelah sana !
Periksa depan.
Chiaro, Carito.
Jawab !
Chino, Pilon.
Jawab aku !
Dasar brengsek !
Sebelah sini !
Mereka sudah mati.
Mereka semua
Aku bisa membunuhmu sepuluh kali.
Tapi aku ingin kau yang terakhir.
Brengsek kau.
Tidak, kau yang brengsek. Matilah !
Aku ingin kau merasakan amarahku..,..
Kebencianku..,..
Saat kuraih ke dalam dadamu..,..
Dan mencabut jantungmu !
Seperti yang kau lakukan padaku.
Dasar kau brengsek dan jalangmu itu !
Kau ingin hidup ?
Ikuti lampunya.
Beginilah rasanya.
Aku hidup dalam dunia kematian
Aku berusaha pulang ke rumah..,..
Tapi aku tak pernah sampai
Sebagian pikiran dan jiwaku..,..
Tersesat dalam perjalanan
Tapi hatiku masih ada di sini..,..
Tempat aku dilahirkan
Tempat aku bertahan sampai akhir
Satu - satunya keluarga yang kukenal
Satu - satunya rumah yang kukenal
Segala yang kusayangi sekarang telah hilang
Tapi aku akan bertempur..,..
Supaya kenangan mereka tetap hidup..,..
Selamanya