Sebelumnya di Reacher...
Promosi Kolonel berlangsung.
Operasi narkotika yang berlangsung
di bawah pengawasannya
tak bisa dipublikasikan besar-besaran.
Operasi Layang-Layang akan ditutup.
Tn. Reacher, Malcolm Lavoy.
Orang yang mau persenjataan ini
tak diizinkan memilikinya.
Jika ada yang tahu
kau terlibat transaksi ilegal
yang menciptakan Little Wing,
kau akan didakwa.
Aku siap memenuhi kebutuhanmu.
Kenapa membuat kami mati?
Direktur Keamanan kami
suruh berikan alamat itu.
Bukan Tony Swan?
Bukan. Tony yang mencoba hentikan ini.
Langston kejam.
Jika tak bekerja sama,
ancamannya kepadaku, kepada putriku.
Berlarilah ke arah sana.
Hidup tak selalu adil.
- Bertahanlah, Russo.
- Anak itu.
Dia baik saja.
Kami perlu membawa kalian
ke luar kota, ke tempat aman.
Kurasa cuma rumah Chad
yang aman untuk sembunyi?
Ya.
Semua orang yang kupercayakan nyawaku
atau nyawa orang lain sudah terlibat.
Bahkan Finlay di Boston.
Bagaimana Roscoe? Kau percaya kepadanya?
Siapa Roscoe?
Teman di Margrave.
Senator Lavoy tahu kejadian di sana.
Jika dia tahu itu, Langston pun bisa
dan mungkin melacak
Marlo dan Jane ke Georgia.
Neagley, Dixon, pernahkah mengalami
hanya punya sedikit keterikatan?
Secara digital, pelacakan dokumen,
bahkan emosional?
Pastinya setelah militer.
Karena AD tahu semua riwayat kita.
Beberapa bulan setelah diberhentikan,
aku ke Buffalo,
bekerja internal di lembaga penagih utang.
Hanya bertahan enam bulan
sebelum mundur. Bisnisnya ilegal.
Kau menyewa saat di sana?
Ya. Apartemen pribadi di atas garasi.
Bagus. Tak ada riwayat properti.
- Telepon rumah?
- Hanya ponsel.
Kode area luar kota.
- Biaya utilitas?
- Sudah termasuk biaya sewa.
Itu sempurna.
Ada orang di sana yang kau percaya?
Induk semangku, Bob Lee.
Pensiunan damkar, orang tua Irlandia,
hidup demi cucunya.
Aku suka, bekas damkar.
Punya tanggung jawab dan kehormatan.
Aku pernah terpeleset di es jalan masuk
sampai tak sadar diri.
Dia menemukanku, membopongku,
dan mengantarku
melewati badai salju ke Kenmore Mercy.
Saat itu, usianya 70 tahun.
Aku tak hanya memercayakan nyawaku.
Dia sungguh menyelamatkanku.
Pikirmu mau bantu?
Kukirimi dia roti soda
buatan sendiri pada Hari Santo Patrick
dan dia meneleponku tiap ulang tahunku.
Kurasa dia mau membantuku.
Ke Buffalo saja.
Bagus, kutelepon dia.
Ini tak akan selamanya.
Hanya perlu bunuh beberapa lagi.
Siapa mau camilan?
Ada banyak pilihan
di mesin penjual otomatis,
jadi, aku membeli semua untuk dicicipi.
Apa?
Boleh makan permen
atau kita masih bahas pembunuhan?
Cokelatnya cuma satu.
Jadi, apa rencananya?
O'Donnell dan Dixon akan pastikan
Marlo dan Jane pergi dengan selamat.
Neagley dan aku punya urusan dengan Marsh.
Atasan Russo?
Russo konfrontasi soal korup,
lalu dia mati dalam hitungan jam?
Jelas ada urusan dengannya.
Ada mobil di jalan masuk.
Mungkin saja dia di rumah.
Kau di sini,
siapa tahu ada pengawal Marsh.
Dimengerti.
Reacher?
Seorang pria baik mati
dalam pelukanku semalam.
Apa pun rencanamu untuk Marsh,
pastikan dia merasakannya.
Apa itu harga polisi jujur
pada zaman sekarang?
Coba saja,
tetapi itu bukan pilihan cerdas.
Dengar, aku tak mau Russo mati, paham?
Dia bekerja di bawahku sejak masih pemula.
Makanya kau tak sanggup
bunuh sendiri. Kau suruh orang.
Langston menyuruh
pengendara motor di Boston.
Pengecut seperti kalian
tak suka turun tangan.
Tidak. Bukan begitu.
Walau kuberi tahu Langston soal Russo,
aku tak menyangka mereka akan membunuhnya.
Kupikir dia akan bersikap bijaksana
saat mereka coba sogok.
- Sogokan seperti itu?
- Ya.
Siapa yang tak mau menerima uang begini?
Russo tak mau.
Orang yang kenal dia
selama dirimu pasti tahu.
Jadi, saat hubungi Langston,
kau tahu persis risikonya.
Coba saja,
jika kau bisa raih dan tembak sebelum aku.
Atau kau bisa
beri informasi yang kuinginkan,
lalu memakai telepon
untuk menyerahkan diri.
Penjara bukan tempat ideal
bagi mantan polisi,
tetapi lebih baik daripada alternatifnya.
Hampir tidak.
Kau baru membuang kesempatan terakhir.
Kami tahu pembelinya, Mahmoud,
Mason, Marino, atau entah apa sebutannya,
akan segera memperoleh
650 rudal darat ke udara.
Dia akan bertemu
Langston dan insinyur New Age
untuk pasang cip perangkat lunak
di perangkat keras.
Aku perlu tahu
kapan dan di mana pertemuannya.
Aku tak paham maksudmu.
Tak ada yang membahas itu denganku.
Astaga!
Astaga. Ini bukan... Tolong,
aku bersumpah, aku berkata jujur.
Langston merekrutku untuk mengawasi Russo
dan menyampaikan
saat Russo hampir tahu semua!
Jika begitu, kita selesai.
Tidak, tunggu, berhenti!
Dengar, Grant pasti tahu.
- Siapa Grant?
- Pria yang kau tabrak semalam.
- Sudah mati.
- Tidak.
Nyalakan saja berita. Dia tak mati.
Dia di perawatan intensif RS Mount Sinai.
Kau lihat?
Menjadi polisi jujur tak sulit.
Tanyakan saja ke Russo.
Tunggu, sudah tak bisa.
Kita impas.
Baik, tak ada yang akan
mencarimu di Buffalo,
tetapi jika perlu regangkan kaki,
pergi tak jauh,
pakai ini, tarik turun dengan kencang
dan pasang rendah di kepala.
Pencegahan kecil, manfaat besar.
- Ya. Terima kasih.
- Baik.
Sopirnya punya uang tunai lima ribu.
Cukup untuk perjalanan aman
ke rumah teman Dixon.
Baik.
Ya, Jane?
Ya.
Bukan begini.
Kau tahu,
saat kedua putraku mulai bermain T-ball,
kuajari cara melenturkan topi.
Aku tahu semua menganggap
cara pemakaian begini itu keren,
tetapi aku mencoba
mengembalikan tampilan klasik.
- Bisa bantu?
- Tentu.
Bagaimana?
- Bagus.
- Ya? Biar kulihat.
Sudah.
Baik.
Hei, kau akan baik saja.
Ibumu sangat berani
dan masalah yang berbahaya sudah usai.
Jadi, kau akan baik saja. Janji.
- Baik.
- Ya?
Sudah.
Baiklah,
biasanya wanita sulit berpisah denganku,
jadi, sebaiknya kalian pergi
sebelum terlalu terikat.
- Terima kasih.
- Ya.
Mengemudilah dengan aman, Pak.
Kau pintar menangani anak itu.
Pasti cocok menjadi ayah gadis.
Semua anak begitu.
Jangan ajak bicara
seolah mereka bodoh, biasanya mudah.
Kami bisa menangani ini.
Reacher, Neagley, dan I.
Kau tak harus menyelesaikan ini.
Apa maksudnya?
Artinya, risikomu lebih berat
daripada kami semua.
Jika mau, kau bisa mundur
tanpa perlu merasa malu.
- Tanpa malu?
- Ya.
Kau mau mencoba
membujukku dengan istilah itu?
Sudah, patut dicoba.
Ya, mari kembali bekerja, Sobat.
Siap!
Aku tahu ada liburan pelatihan,
kalian sudah menyusun rencana.
Mungkin pulang dari pangkalan.
Belum tentu.
Kenapa berpikir begitu?
Aku baru dengar dari salah satu sumber
soal Operasi Layang-Layang.
Ada pembelian besar malam ini.
Di mana?
Tanah militer terbengkalai,
lima kilometer di barat laut pangkalan.
Penampungan?
Dahulu Tim Motor ke sana untuk minum.
Karena ada DONSA
dan semua pergi pada akhir pekan,
ada yang menganggap
ini waktu tepat untuk membongkar pasokan.
Mereka salah.
Bukankah kita diperintahkan
menghindari penangkapan besar-besaran
dan gugatan konspirasi?
Terima kenyataan
mereka merusak seluruh operasi kita
- dan cukup sampai di sini?
- Ya.
Itulah perintah kepada kita.
Sebagai yang paling berpengalaman,
aku mau pastikan kau paham
konsekuensi dari tindakan
yang kau rencanakan, Reacher.
Aku sangat tahu.
Aku tahu malam ini akan menjadi puncak
dari dua tahun kerja keras
oleh tiap anggota tim ini.
Aku tahu menentang perintah atasan
akan merusak,
mungkin mengakhiri, jalur karier.
Kita tak diberhentikan, tetapi mereka
akan pastikan kita berharap dipecat.
Pangkat diturunkan.
Diberi penugasan rendahan
di negara dunia ketiga.
Jika melakukan ini,
kita melumpuhkan operasi
yang menyelundupkan
ribuan kilo heroin ke dalam negeri
dan kita akan memastikan penjahat
yang bersembunyi
di balik Angkatan Darat AS
akan tahu tak bisa begitu
dengan impunitas.
Kurasa itu sepadan.
Karena sisa waktuku
sebagai komandan kalian tinggal 18 jam,
silakan putuskan sendiri.
Jika ada yang tak ingin terlibat,
aku mengerti.
Aku tetap menghormati
dan kalian bebas keluar sekarang
tanpa perlu merasa malu.
Mari mulai bekerja.
Mereka datang, Letnan.
DILARANG MASUK
Tunggu.
Sial.
Jangan bergerak!
Tunjukkan tangan dan angkat!
Perintah siapa?
Mayor Jack Reacher
dari Unit Investigasi Khusus 110
Polisi Militer.
Kami duga kendaraan ini transportasi
narkotika ilegal.
Berlutut, jari bertautan
di belakang kepala
sementara kami melakukan pencarian.
Tak ada perintah geledah.
Ini militer.
Kami tak butuh perintah geledah. Berlutut.
Dengar kata Mayor.
Berlutut.
Ayo cepat.
Neagley, Lowrey,
awasi mereka.
Berengsek!
Mungkin kau salah informasi?
- O'Donnell.
- Ya?
Pisau lipat.
Lampu.
Ada tambalan juga di sini.
Di sini juga.
Ada di semua ban.
Kalian ditahan.
Pembeliku mungkin tak sependapat.
Polisi! Tembak!
Tiarap!
Terima kasih, Nak.
Sial.
- Semua aman?
- Ya.
- Kau aman?
Ada yang lari.
Kakiku. Kau mematahkan kakiku.
Aku menabrak pagar.
Kakimu patah karena jatuh.
Diam.
Aku mulai melihat daya tarik
gaya hidup minimalismu.
Belum terlambat bergabung.
Boleh kubawa gitarku?
- Tidak.
- Lupakan saja.
Jangan lupa ini, Kawan.
Pemantik keberuntungan.
Aku pasti akan menunjukkan ini
kepada calon istrimu.
WAJAH PENIS
Kau akan menunggu sangat lama
karena aku tak mau terikat seumur hidup.
Untuk mewakili semua wanita di mana pun,
terima kasih.
Hei.
Aku mencetak ini, siapa tahu ada yang mau.
Semacam kenang-kenangan.
Ini.
Bagus. Terima kasih, Franzy.
Ya. Tentu saja.
Terima kasih.
Ya?
Terima kasih, Bos.
Sebentar lagi, aku bukan bosmu.
Aku akan menikmatinya selagi masih.
Siapa yang tahu kapan kita bertemu lagi?
Siapa yang mau melihat para badut ini?
Maksudku bukan mereka.
Ini dia. Freebird.
Versi panjang.
Tidak. Kau tahu aturannya.
Namun, aku punya yang lebih bagus.
Karena kita membantai mereka
gila-gilaan, bukan?
Ya!
Cintaku bagai angin malam
Menyentuh kulitmu
Nyanyian lembut dan merdu
Dedaunan yang tertiup angin
Bisikan yang memanggilmu
Pada malam hari
Yang mencium telingamu
Di awal cahaya bulan
- Ayo.
- Mustahil!
Kau tak perlu bertanya-tanya
Kau baik-baik saja
Cintaku, aku yang senang
Biarkan aku tergila-gila kepadamu
Tergila-gila kepadamu
Tergila-gila...
Kalian bergembira?
Unitmu dibubarkan.
Kalian masing-masing
akan diberikan pendisiplinan.
Mungkin tak secara resmi,
tetapi negara ini
pasti akan menghukum kalian.
Aku sendiri
baru saja ditegur habis-habisan
sang Kolonel,
sedangkan kalian malah berpesta!
Jangan berdiri seolah menghormatiku.
Aku sudah memberitahumu
solusi yang kuinginkan atas kasus ini.
Ya, Pak.
Kenapa kau lawan?
Jika kau menunggu permintaan maaf,
tak akan ada.
Kau tahu, saat kau pertama dapat unit ini,
semua pejabat berkata
kau akan mengacaukannya pada akhirnya.
Aku senang memenuhi prediksi.
Unit 110,
Unit Investigasi Khusus,
kalian semua dibebastugaskan.
Efektif segera.
Unit 110,
bubar.
Tergila-gila kepadamu
Tergila-gila, tergila-gila kepadamu
Ayo, Swan, mainkan!
Tergila-gila kepadamu
Andai punya pistol.
Polisi andal bisa melihat
bentuk senjata di pakaian ini.
Kita masuk diam-diam,
cari info yang dibutuhkan, lalu pergi.
Baik.
Namun, kau tak pernah diam-diam.
Hai, Grant.
Jika berteriak atau bersuara,
kusobek trakeamu,
pikiran terakhirmu, "Dia tak bohong."
Kapan dan di mana
Langston bertemu pembeli?
Aku tak tahu.
Kurasa kau tahu.
Kau akan dibereskan
begitu dinyatakan sehat.
Pikirmu Langston tak akan menyuruh orang
datang untuk membungkammu?
Aku tak tahu apa pun.
Mari pastikan.
Apa-apaan?
Kau sedang apa?
Hei! Apa...
Kau tahu cara kerja kateter?
Ada balon di kandung kemihmu
yang menahannya di tempat.
Jika kuisi balonnya dengan udara,
balonnya akan meledak
dan merobek uretramu.
Aku menyiksa banyak orang
dengan banyak cara, tetapi belum coba ini.
Jujur, aku penasaran dengan reaksimu.
Jadi, sebaiknya kau mulai bicara.
Baik, kumulai.
Aku tak mengerti ucapannya.
Baik! Sialan!
Mereka akan bertemu besok.
Pukul berapa?
- Pukul 05.00.
- Di mana?
Langston memberi informasi
sesuai kebutuhan.
Itu saja, aku bersumpah.
Berengsek!
Jangan berisik, Kawan.
Sumpah demi Tuhan,
aku memberitahumu semua yang kutahu.
Untungnya, jika perutmu meledak,
tampak mencurigakan.
Jika rumah sakit memeriksa CCTV,
melihat kami masuk, bisa menjadi masalah.
Emboli setelah kecelakaan mobil
tak akan dicurigai.
Apa?
Hadiah dari Gaitano Russo.
Tidak.
Cepat. Di sini.
- Semua turun tangan.
- Butuh troli darurat.
Kode biru! Cepat!
Ke sana.
Di depan,
pakaian dokter, tetapi lihat stetoskopnya.
Hanya perawat yang bawa lakban kertas.
Dia sembarang ambil,
lalu pakai seperti kita.
Langston benci masalah tak selesai.
Dia suruh bunuh Grant.
Persetan kau!
Sial. Padahal aku mau menginterogasi dia.
Mungkin masih bisa dapat jawaban.
Beri aku kabar baik.
Baik. Kau berkurang satu anak buah.
Agar tak repot,
kutinggalkan jasadnya di kamar mayat.
Tak masalah.
Karena kau terbiasa membunuh anak buahku,
aku sudah menyusun rencana darurat.
Aku menangkap dua anak buahmu.
Omong kosong.
Aku masih punya kenalan di kepolisian.
Setelah kematian Petugas Russo,
kuminta GPS mobil patrolinya diperiksa.
Tak ada yang aneh
selain kunjungan ke Model Jade East,
motel sewa per jam
yang tak mungkin dikunjungi
oleh orang suci itu, kecuali ada kasus.
Kebetulan terjadi pada malam sama
ada tabrakan parah di lobi New Age.
Jadi, hari ini
aku mengirim anak buahku ke sana
dan tebak siapa yang mereka temukan?
Teman-temanmu.
Kau mau apa?
Ada gedung litbang di Wilayah Rockland.
Kau dan temanmu harus menyerahkan senjata
dan diawasi anak buahku
di sana sampai ini selesai.
Kubiarkan bebas hidup-hidup.
Kau tak suka masalah belum selesai.
Ini sudah terlalu jauh.
Namun, rekan-rekanku dan aku
akan memperoleh 65 juta
dan tak akan ada alasan membunuhmu.
Makin banyak korban, makin merepotkan.
Jadi, kau
dan rekanmu ke sini
dan ini akan segera berakhir
bagi kita semua.
Nama rekanku adalah Neagley
dan dia sudah mati.
Orangmu membunuhnya di basemen RS.
Kupotong nadinya dengan gergaji tulang.
Kau datang ke sini sekarang.
Jika menelepon polisi,
kubunuh dua temanmu yang tersisa.
Polisi di sini.
Aku di TKP pembunuhan ganda,
menunggu dimintai keterangan.
Jika pergi sekarang, pasti dibuntuti.
Mau mereka membuntutiku?
Aku datang nanti malam.
Saat aku datang,
aku butuh bukti mereka masih hidup.
Kau akan dapat.
Namun, jika macam-macam,
kuberi bukti mereka sudah mati.
Langston menjadi polisi selama 30 tahun.
Pikirmu dia tak punya kenalan
yang bisa pastikan aku belum mati?
Pada akhirnya. Untuk sementara,
aku berhasil mengulur.
Untuk melakukan apa?
Ya?
Jack Margrave menghubungimu.
SENATOR M. LAVOY
Katanya mendesak.
Sambungkan.
Tn. Reacher?
Aku hendak merusak kesepakatan.
Kau masih siap memenuhi kebutuhanku?
Seratus persen.
Tim keamanan pribadimu.
Mantan SEAL dan Ranger?
Dua SEAL, satu Ranger.
Bagus. Aku butuh mereka.
Jika itu yang dibutuhkan
agar ini selesai, baiklah.
Dengar, Reacher,
aku tahu kau berpikir
aku politikus berengsek tak berguna,
tetapi aku mencoba
bertindak benar demi negara.
Ya, mungkin aku mengambil bagian juga,
tetapi aku tak tahu
akan mengakibatkan korban jiwa.
Percayalah.
Jika ingin pengampunan,
bicaralah dengan pendeta.
Inilah yang kubutuhkan darimu.
DIREKTORI PERUSAHAAN
Banyak pencahayaan eksterior.
Jika ada yang mencoba masuk diam-diam,
pasti langsung disorot.
Belum lagi, ada kamera
di sekeliling perimeter.
Kata Langston, jika ada yang mencurigakan,
Dixon dan O'Donnell mati.
Mustahil memulai rencana dari luar
tanpa mempertaruhkan nyawa mereka.
Itu sebabnya aku harus lakukan dari dalam.
Bisa lebih unggul.
Kau akan masuk begitu saja?
Entah apa yang akan dia lakukan kepadamu.
Itu tak sepenuhnya benar.
Kita melihat laporan autopsi Franz.
Borgol, siksaan?
Tidak, Reacher.
Jangan khawatir.
Aku tak akan diam saja dan menerimanya.
Lagu yang bagus.
Kupikir musik anak semuanya buruk.
Hei!
Sudah kubilang,
ini properti pribadi. Enyahlah.
Properti pribadi dimulai di pagar.
Orang tuaku membayar
untuk jalan ini lewat pajak.
Jika kalian tak pergi,
kali ini tak panggil polisi,
aku langsung hajar kalian.
- Ayo.
- Tunjukkan kepadanya.
Persetan kau.
Pagarnya dialiri listrik.
Aku suka anak itu.
Karena melawan orang berkuasa?
Tidak.
Karena dia baru memberiku ide.
Pak.
Tepat waktu.
Meskipun diharapkan, tetap dihargai.
Tunjukkan.
PROYEKTIL EKSPLOSIF
Sempurna.
Insinyur New Age
yang punya cip Little Wing.
Antarkan aku.
Orang yang dibunuh temanmu di rumah sakit?
Kami di kepolisian
bersamanya bertahun-tahun.
Rekanmu dalam pelayanan
dibunuh dengan kejam?
Ya,
kami memang tak tahu rasanya.
Yang ini lucu.
Punya banyak komentar lucu,
mainan kecil lucu.
Yang ini tak berguna
jika tak diasah agar tetap tajam.
Kau merawat alatmu dengan baik?
Baik.
Sudah saatnya.
Tunggu.
Apa?
Tak apa, hanya saja...
Belakangan ini
aku memikirkan Operasi Layang-Layang.
Aneh.
Aku juga.
Kita memulai kasus itu
walaupun tahu proposisinya bisa batal.
Kita semua dijatuhkan.
Aku mulai rasakan hal sama.
Kita membunuh orang jahat,
memenjarakan orang jahat.
Aku lebih suka yang pertama,
tetapi kita menang.
Kejadian itu membunuh unit kita
secara kiasan.
Kini ada yang membunuh
Unit 110 secara harfiah.
Kau berjalan menuju ajalmu, Reacher.
Rencana ini...
Kita bisa mati.
Semua akhirnya mati.
Aku tahu itu.
Namun, aku tak mau mati hari ini.
Kalau kau?
Semua hidup dan mati.
Asal lakukan keduanya dengan benar,
tak perlu disesali.
Jika berakhir buruk,
aku tak mau menjadi
anggota terakhir unit kita.
Kita menyelidiki, mempersiapkan,
dan kini mengeksekusi.
Prajurit terbaikku
juga melindungiku, bukan?
Benar sekali.
Lagi pula,
jika berakhir buruk, kau tak akan lama
menjadi anggota terakhir unit ini.
Mereka akan membunuhmu dalam 24 jam.
Bajingan.
Berhenti. Angkat tangan.
Kupegang ini untukmu.