Anak-anak dan cucu-cucuku kelaparan.
Orang-orangku mulai percaya bahwa
Freya telah membuat tanah tidak subur.
Dan aku dikutuk.
Jadi aku pikir kita harus
menggandakan jumlah pengorbanan.
Apa ini?
Empat kali gagal panen berturut-turut.
Kau gagal panen.
Menjauh dariku. Kau seharusnya seorang petani.
Jika kau ingin mengorbankan
gadis-gadis dari sukumu sendiri,
maka itu semua sama bagi kita.
Suku-mu jauh lebih besar dan lebih kuat.
Kita telah melakukan tugas kita.
Lebih dari cukup.
Mengapa ada semua kepanikan ini?
Dalam beberapa tahun terakhir, suku kita dalam kemakmuran.
Bagaimana apanya?
Bahwa itu akan menjadi lebih buruk
dalam beberapa tahun mendatang?
Freya memberi dan dia mengambilnya.
Terkadang panen yang banyak.
Dan terkadang kekurangan..
Ini ada siklusnya.
Dan kita tidak bisa mengubahnya.
Air pasang musim semi
telah mengosongkan piring makanan suku-ku untuk
tahun-tahun mendatang. Sesuatu harus dilakukan.
Mudah bagimu untuk mengatakan, Odulf.
Kau tidak punya anak perempuan.
Saudariku sendiri dikorbankan.
Tapi itu sepertinya tidak
mengganggu siapa pun.
Begitulah yang selalu terjadi.
Begitulah nenek moyang
kita melakukannya.
Tradisi.
Dan begitulah cara ayahmu
melakukannya juga.
Jangan bilang kau serius
mempertimbangkan ini.
Aku mendengarkan.
Tetapi kau harus mengatakan
sesuatu sebagai gantinya.
Apakah Redbad memiliki sesuatu
untuk dikatakan juga?
Jika tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Rupanya beberapa orang suka melemparkan putri-putri mereka
ke dalam api untuk memanen lebih banyak biji-bijian.
Mungkin kita bisa menghabiskan energi
kita untuk membangun terpen baru.
Itu tidak benar-benar meyakinkan.
Bahwa ahli waris kakakku tidak percaya
pada adat istiadat rakyatnya sendiri.
Dan salah satu kebiasaan itu adalah siapa pun
dapat mengatakan apa yang mereka rasakan.
Apakah kita tidak akan membahas
garis darah kita di sini, Eibert?
Ini bukan tentang dirimu.
Dan ini bukan tentangku.
Ini tentang orang-orang kita.
Tentang kepentingan bangsa kita.
Aku tidak memaksakan kehendak
Aku pada orang-orang yang bebas.
Setiap orang yang ingin berpartisipasi
dalam ritual bebas untuk melakukannya.
Kehendak bebas.
Aku ulangi:
Angkat tangan.
Apakah kau seorang Frank?
Hei.
Kau semua harus bekerja
sedikit lebih banyak,
bukannya berdoa.
Redbad!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Redbad, tidak.
- Aku mencintaimu.
- Ya.
Kau adalah putra dari Aldigisl.
Mereka tidak akan pernah membiarkanmu
menikahi seorang gadis sepertiku.
Tanpa judul, tanpa nama.
- Aku akan membawamu pergi dari sini.
- Lalu?
Masa depan macam apa
yang bisa kita miliki?
Apakah kau ingin lari ke
tanah yang tidak dikenal?
Tempatmu di sini.
Dan begitu punyaku.
Tidak.
Aku memutuskan apa yang aku
lakukan dengan hidupku.
- Mereka tidak bisa memaksamu melakukan ini.
- Tidak ada yang memaksaku.
- Ini adalah kehormatan untuk keluargaku.
- Omong kosong!
Redbad!
Aku minta maaf.
Akhirnya kau harus
membiarkannya pergi.
Redbad, ini adalah pengorbanan
yang harus kita lakukan.
Lalu biarkan aku pergi juga.
Kau adalah putri seorang raja. kau akan membuat
banyak pengorbanan untuk orang-orangmu.
Ini adalah kita.
- Aku ingin kau menjadi siapa.
Aku tidak ingin seperti ini.
Ibu langit dan bumi.
Api dan air.
Dari mata air dan pepohonan.
Dari binatang dan biji-bijian.
Ibu leluhur.
dan anak-anak.
Ibu, pimpin aku.
Ibu, pegang aku.
Ibu, temui aku.
Ibu, dengarkan aku!
Sekarang!
Nasib telah memutuskan!
Tidak.
Tidak!
Hei!
Kau harus menerimanya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku harus menanyakan kau
pertanyaan yang sama.
Aku harus mempertimbangkan
orang-orang aku, Nak.
Dan kau hanya perlu mempertimbangkan satu
gadis itu. Dia adalah putri teman baikmu.
Ini bukan hanya tentang seorang gadis.
Kau adalah putraku.
Dan putra Aldigisl tidak bisa membiarkan
dirinya dipimpin oleh kepentingan pribadi.
Tetapi juga tidak dengan rasa takut.
Kau pikir aku tidak
memiliki keberanian.
Kau pikir aku tidak memiliki keberanian
untuk memimpin orang-orangku.
Orang-orang takut.
Dan jika satu panen gagal
lagi, orang akan mati.
Jadi aku harus mempertimbangkan
rasa takut itu.
Dan jika kau ingin menjadi pemimpin kau,
Kau harus melakukan hal yang sama.
Aku percaya pada kekuatan kita sendiri
dan cinta kita satu sama lain.
Itulah satu-satunya hal
yang aku yakini ada.
Kita memiliki kebiasaan
untuk dipertimbangkan.
- Terkadang kau harus mengubah kebiasaan itu.
- Oh ya?
Kau ingin membuang semuanya?
Untuk membuang semuanya
yang menyatukan orang?
Tradisinya, praktiknya,
kebiasaannya?
Jika kau tidak menghormatinya,
Kau tidak pantas menjadi pemimpin.
Aku tidak ingin menjadi pemimpin dari
orang-orang yang berpegang pada ritual barbar
untuk menangkal ketakutannya sendiri.
Aku telah memberimu setiap kesempatan
untuk menjadi pemimpin yang kau inginkan.
Sama seperti yang ayahku lakukan untukku.
Tapi ketika dia meninggal...
Aku akan memberikan sesuatu untuk
berbicara dengannya sekali lagi.
Jadi dia bisa memberitahuku...
dan membuat aku mengerti betapa
sepinya mengenakan jubah itu.
Fibula kerajaan ini.
Dengar...
untuk saran yang
ayahmu berikan padamu.
Terkadang ayah
menjadi lelaki tua.
Melewati masa jayanya.
Aku akan menyingkirkan rasa sakitnya.
Api!
Aldigisl! Kita harus mengeluarkan
anak-anak dari kota.
Bawa semua anak
keluar dari kota!
Senjata!
Dapatkan senjatanya!
Dinding!
Tutup barisan!
Apakah ini hukuman Woden?
Itu mungkin.
Apakah ini hari kita semua akan mati?
Tapi aku tidak takut mati.
Dan begitu juga kau.
Karena aku tahu satu hal pasti.
Ini tanah kita, dan air kita.
Kota kita dan tanah kita.
Aku lelaki bebas.
Kita orang bebas.
Dan aku tidak akan mati berlutut.
Karena aku belum hidup seperti itu.
Tetapi kita tidak akan
dipimpin oleh kebanggaan kita.
Kita sekarang akan mundur, jadi
kita dapat menyerang lagi segera.
Membunyikan klakson!
Mundur.
Tidak.
Tinggal.
Redbad.
Redbad!
Kembali! Ayo anak-anak,
keluar dari sini. Mundur!
Raja telah meninggal.
Dorestad adalah milik kita.
Mereka menyebutnya
rumah panjang, Ayah.
Rumah panjang.
Bagaimana caranya?
Hanya beberapa pemberontakan kecil,
tidak ada kepemimpinan pusat.
Tidak ada kepemimpinan.
Tapi kau tahu bagaimana
dengan orang-orang barbar.
Kau dapat mengambil tanah mereka,
tapi kita harus menghancurkan
keinginan mereka.
Bapa, ini adalah Uskup Willibrord
dan muridnya, Bonifacius.
- Ayo!
- Mereka memiliki otorisasi dari Paus.
Bukankah ini cantik?
Itu adalah tanda
harapan, Tuanku.
Ya,
sesuatu yang orang-orang
barbar ini tidak mengerti,
adalah ketaatan,
kerendahan hati, pilar iman
kita di dalam Kristus.
Kau akan mengajari mereka,
mematahkan mereka seperti kuda.
- Tuhanku.
- Hmm.
Ya.
Dan kau.
OK tuanku?
Kau harus berhati-hati.
Mereka adalah binatang buas.
Kursi, tahta dari Tuhan.
Kita telah kehilangan Dorestad.
Dan Frank sekarang
memiliki akses lengkap
ke Rhine, ke perdagangan
kita, ke wilayah kita.
dan salah siapakah itu?
Aldigisl bertanggung jawab.
Dia yang bertanggung jawab.
Di bawah kepemimpinan Aldigisl, para dewa telah
memberi kita kemakmuran selama bertahun-tahun.
Tapi dia dikhianati.
Oleh kaum Frank.
Saudaraku adalah seorang pemimpin yang hebat.
Tapi Redbad...
Bagaimana dengan dia?
Jika dia tidak begitu gegabah,
Aldigisl tidak akan terbunuh.
Dan dia memberontak melawan ayahnya sendiri.
Dia mengabaikan perintahnya.
Dan mengapa?
Untuk seorang gadis.
Itulah yang kau dapatkan, ketika kau tidak menghormati
tradisi kau sendiri, budaya kau sendiri...
Mereka berbicara tentang dirimu.
Dan sekarang Woden telah meninggalkan kita.
Kau berhak membela diri.
Mungkin Woden ingin Redbad
menjadi raja baru kita.
Dan kau ingin menentangnya?
Biarkan Takdir memutuskan.
Setiap kepala suku memiliki hak
untuk membiarkan Nasib memutuskan.
Eibert, apa yang sedang kau lakukan?
Dia keponakanmu sendiri.
Tidak ada yang mencintai Redbad
lebih dari yang aku lakukan.
Tetapi jika dia telah membawa
kejahatan ini ke atas kita,
maka itu akan menghantui kita
selama dia ada di antara kita.
Kau benar-benar harus masuk ke dalam.
Kau harus membela diri kau sekarang.
Redbad, dengarkan dia.
Apakah kau ingin menjadi raja?
aku? Tidak.
Karena kita masih memilih
raja-raja kita di sini.
Dan tidak seorang pun di sini akan memilih
seorang pemimpin dengan kaki dan kaki terkutuk.
Saat itu aku menerima kenyataan
bahwa adikku menjadi raja.
Dan tidak ada yang melayaninya
lebih setia daripada aku.
Dan sekarang putramu
dapat mengambil tempat Redbad.
Itu tidak ada dalam pikiranku.
Aku menghormati kebiasaan kita.
Mereka benar.
Aku yang salah.
Ayo, nak.
Ini adalah waktunya.
Pilih nasib kau, Redbad.
Bersalah.
Woden telah berbicara.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Kau tahu apa artinya
ini bagi kita, nak.
Bapa Laut.
Terima pengorbanan ini dari kita.
Ini adalah waktunya.
Tidak tidak Tidak.
Biarkan aku pergi.
Kau harus membiarkan aku pergi.
Aku akan selalu mencintaimu.
Selalu selalu.
Nenek moyangmu akan mengawasimu.
Jangan lupakan siapa dirimu.
Dia pergi ke laut, sekarang.
Biarkan dia pergi.
Mari kita pulang.
Tidak!
Kau adalah putraku.
Dan putra Aldigisl tidak bisa
biarkan dirinya dipimpin oleh
kepentingan diri sendiri.
Aku telah memberi kau setiap kesempatan
untuk menjadi pemimpin yang kau inginkan.
Sama seperti yang ayah aku lakukan untukku.
Dan jika kau tidak menghargai itu, kau
tidak pantas menjadi pemimpin mereka.
... karena Tuhan itu hebat.
Dan Tuhan itu baik.
Apakah kau tidak ingin menyambut
Yesus ke dalam hati kau?
Dia telah datang ke Bumi ini
untuk menyelamatkan kita.
Itu semua tertulis di sini.
Ada tertulis.
- Buku? Buku, brengsek.
- Buku!
Apa yang kau inginkan? Apakah kau ingin
terbakar di neraka untuk selama-lamanya?
Mengapa?
Di atas batu ini...
Aku akan membangun gerejaku.
Di atas batu karang ini aku
akan membangun gerejaku.
Friezen, dengarkan apa yang
harus dikatakan oleh uskup.
Atau.
Pergi.
Meneruskan.
Tetapi kita tidak dapat menyebarkan
firman Kristus dengan kekerasan.
Aku tidak di sini untuk membawa kedamaian.
Aku di sini untuk membawa pedang.
Musik, musik!
John berkata:
Untuk saat ini, aku
membaptis dengan moderasi.
Tapi dia yang datang setelah aku,
yang jauh lebih baik dariku,
yang lebih kuat dariku,
dia akan membaptis kita di
dalam Roh Kudus dengan api.
Kekuatan Tuhan yang
benar ada bersama kita.
Siapa yang ingin dibaptis?
Dia!
Siapa lagi yang ingin dibaptis?
Ayo, kemarilah.
Ayo, ayo, ayo.
Aku membaptis kau dalam nama
Bapa, Anak dan Roh Kudus.
Dalam nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus.
Berikutnya. Datang!
Aku membaptis kau dalam nama
Bapa, Anak dan Roh Kudus.
Amin.
Dia masih hidup.
Kita akan membawanya bersama kita.
Aku pikir dia adalah seorang Saxon.
Mungkin dia seorang Frisian.
Kau berasal dari suku mana?
Siapa ayahmu?
Jelas pria ini dibuang.
Sukunya sendiri ingin dia mati.
Hah?
Aku katakan bunuh dia, sebelum dia membawa nasib buruk.
Bunuh dia!
Kita tidak hanya membunuh
orang tanpa alasan yang kuat.
Lalu apa yang kita lakukan?
Dan bisakah kita percaya padanya?
Dewa laut meninggalkan
lelaki ini, hidup di pantai
dan putriku menemukannya.
Itu pertanda.
Aku belum tahu apa artinya
tapi aku akan
membawamu ke rumahku.
Itu kata-kataku.
Ikuti saja aku.
Pergi.
Dengan pemimpin Frisian
yang baru di tempat,
mungkin ini adalah titik balik.
Tuhan ada di pihak kita.
Akan lebih baik jika
Kau percaya itu juga.
Ayah.
Ayah, kita harus membawanya ke langkah
selanjutnya dan terus ke utara.
Tidak.
Kemana kau pergi?
Hah?
Kenapa kau tidak pernah mengatakan apa-apa?
Kau takut pada kita?
Ayolah.
Tidak tidak Tidak.
Tunjukkan pada kita apa yang bisa kau lakukan.
Ayolah, pria besar.
Jangan malu.
Hah?
Ayolah.
Percepat kerja sedikit.
Kau ingin pergi berburu?
Ayo pergi.
Pria ini datang bersama kita.
Mari kita pergi berburu.
Aku bermimpi tadi malam.
Apakah kau bahkan bermimpi?
Seorang pria harus
memikirkan mimpinya.
Aku bermimpi aku melihat ikan.
Aku melihat ikan yang sama dalam
kehidupan nyata, itu adalah ikan paus.
Binatang buas. Itu sekarat
di bawah beratnya sendiri.
Sangat mengerikan untuk ditonton.
Tapi ikan dalam mimpiku,
itu tidak mati.
Dia menyedot semua air dari laut
dan semua ikan hanya
menggelepar di dasar laut
selama kau bisa melihat.
Aku pikir itu berarti sesuatu.
Dan aku pikir itu ada
hubungannya denganmu.
Kita menemukanmu
hidup di pantai.
Pernahkah kau bertanya-tanya
mengapa kau masih hidup?
Semuanya ada alasannya,
yang diam.
Berpikir tentang itu.
Tidak, ekornya.
Oh, Frea. Itu datang.
Saatnya untuk live baru.
Dengarkan!
Aku memiliki seorang putra.
Aku memiliki seorang putra!
Semuanya pada tempatnya.
Kendryck, kau adalah seorang ayah.
Semuanya, isi tanduknya!
Mari kita rayakan.
Lain kali itu kau.
Oh, ini dia.
Oh, anakku yang cantik.
Sudah selesai dilakukan dengan baik. Baik.
Hei, disana.
Siap, semuanya.
- Ayolah! Percepat!
- Ayo, cepat!
Buat ruangan, buat ruangan.
Ayolah.
The Sveads akan datang.
Itu adalah Svear.
Mereka akan menjarah rumah
ibu mereka sendiri.
Woden memberi kita kekuatan.
Siap-siap!
Pergi! Pergi!
Tidak, ini bukan pertarunganmu.
Kau tetap tinggal disini.
Itu hanya akan membawa sial.
Ini bukan pertarunganmu.
Kau tidak akan berjuang untuk kita.
Coba dan hentikanku.
Ayolah.
Pemuatan. Tarik.
Ke kanan. Ayolah.
Cepat, cepat, cepat.
Pegang, tahan.
Api.
Api
- Jalan.
- Api.
Sama sama.
Mundur.
Mimpiku...semua ikan itu mati.
Kau, yang diam saja, kau adalah paus!
- Aku membunuh lebih dari dia.
- Tidak, kau tidak.
- Tidak, kau tidak melakukannya.
Ya aku melakukannya.
Aku melihatmu.
Hitunganku lebih banyak.
- Kenapa?
- Aku lebih baik darimu.
Satu diam,
Aku selalu berpikir kedatanganmu berarti sesuatu, kan?
Sesuatu yang penting.
Dan aku benar.
Pria ini sekarang bebas.
Kau dapat memiliki
sebidang tanah.
Kau bahkan dapat memiliki keluarga.
Nah, jika ada yang mau.
- Siapa yang menginginkan yang jelek itu?
- Ya!
Oh ya, kita perlu menemukan
dia wanita buta ya?
Seorang wanita buta!
Kau tidak perlu mengatakan ya.
Kau bahkan tidak
tahu namaku.
Aku melihatmu.
Ini milikmu.
Kau telah memilikinya
sepanjang waktu.
Apakah kau siap untuk ini?
Kau tahu aku mencintaimu.
Apakah kau akan memilikinya?
Ya.
Suatu kehormatan.
Namaku adalah Frea
putri dari Wiglek.
Namaku Redbad,
putra dari Aldigisl.
Mari kita rayakan!
Buat dia bahagia.
Aku akan.
Pepijn?
- Pepijn?
- Gereja.
Gerejaku.
Apa yang sedang terjadi?
Orang kafir tak bertuhan.
Orang kafir yang tak bertuhan!
Gerejaku.
Dia akan menghukum!
Bangun gereja lain, siapkanlah
pada saat aku kembali.
Kita akan meminta
mereka melakukan itu.
Dan kali ini terbuat dari batu.
Ya, ayah.
Duduklah, Drogo.
Lakukan persis seperti
yang kita sepakati.
Tuhanku.
Mungkin kau bisa memberi tahu
Aku kejahatan apa yang mengerikan
bahwa aku telah berkomitmen bahwa
Kau akan melakukan ini kepada aku?
Rumah Tuhan.
Orang - orang kita,
sedang dieksploitasi
dan disalahgunakan.
Apakah sangat aneh bahwa
mereka memberontak?
Aku memberi kau kebebasan
untuk mengatur wilayah kau sendiri
dan mengumpulkan sebagian
dari pajakku.
Orang-orang kita bahkan tidak
mengerti apa itu pajak.
Apalagi mereka dapat
membayar jumlah tersebut.
Itu konyol.
Anakmu harus menjaga lidahnya.
Kita menepati janji kita.
Tepati janji-janjimu.
Aku tidak bisa
menyarankan kompromi
dengan orang-orang yang
melawan iman yang benar,
yang membiarkan
gereja-gereja aku dibakar.
Sudah saatnya kau membuat
contoh yang baik.
Bagaimana?
Kamu akan lihat.
Aku datang atas nama
Raja Pepijn dari Herstal.
Dan aku punya proposal
untuk mengembalikan kedamaian
kepada bangsa kita.
Putri Aldigisl tinggal di sini.
Tapi, apakah dia masih perawan?
- Kita tidak bisa memberikannya, kan?
- Kenapa tidak?
Ini adalah simbol persahabatan dari
kaum Frank. kita sangat membutuhkannya.
Dan apakah Sinde telah
membaptiskan keinginannya?
Dia membuat pengorbanan
ini untuk para dewa.
Kita tidak punya pilihan.
Atau apakah kau ingin memulai perang
melawan tentara yang paling kuat di dunia?
- Redbad seharusnya membuat keputusan ini, bukan kita.
- Redbad sudah mati.
Ayo, nak.
Terima proposal ini.
Ini adalah momen untuk menunjukkan bahwa
Kau adalah pemimpin yang menentukan.
Laut. Laut. Baik?
Batu. Batu?
Ow!
- Jejak kaki.
- Apa?
Jejak kaki?
Jejak kaki.
Punyamu.
Bukan kau?
Aku.
Kita.
Aku mendapat berita
dari wilayah Frisian.
Frisian membuat gencatan
senjata dengan kaum Frank
dengan menikahi putri
raja Aldigisl.
Ini bukan tentangmu.
Dan ini bukan tentangku.
Kemana saja kau selama ini?
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
Keluarkan aku dari sini.
Aku ingin pulang ke rumah.
Redbad!
Aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.
Ini adalah wilayah
Frank sekarang.
Ini bekerja sama dengan
tentara di sana.
Mereka tidak akan mengenaliku.
Kau tidak terlalu
sulit untuk dikenali.
Dia adikku.
Mmm.
Aku tidak bisa membiarkan mereka
menyerahkannya begitu saja.
Kau benar-benar ingin
menyelamatkannya dari kaum Frank?
Aku tidak tahu, aku
tidak punya rencana.
Tetapi aku harus
mencoba sesuatu.
Lalu kita pergi bersama.
Hmm
Halo sayang.
Saatnya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ya.
Aku mencintaimu.
Oh Tuhan, aku akan merindukanmu.
Jaga dia baik-baik.
Beri dia rumah
seperti kita punya rumah di sini.
Kita akan kembali.
Silakan ikuti kata hatimu.
Pergilah!
SELAMAT DATANG.
Berkatku.
Ini sangat menyenangkan.
Oh, kamarmu di lantai atas.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Kiri kanan.
Ayo ayo.
Jangan melawan, jangan melawan.
Kita lebih baik membawamu.
Ayolah.
... de Vader, de Zoon
en de Heilige Geest.
Apakah ini pengantin wanita?
Biarku lihat.
Kita menerima kau
ke dalam keluarga kita
seperti anak perempuan.
Anak perempuanku.
Kau akan duduk di
meja makan kita
Kau akan menghangatkan
diri dengan perapian kita
dan kau akan tidur
di tempat tidur kita.
Kamu tidak punya pilihan.
Kau harus menyadari,
Aku tidak memperpanjang tangan dua kali.
Aku tidak takut mati.
Hmm
Kau melakukan ini atas
nama Tuhan kau itu?
Ya atau tidak?
Ya.
Tidak tidak.
Itu tidak perlu.
Kau tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Itu ada di antara kau
dan aku.
Tunggu disini.
Aku akan segera kembali.
Tuhan, berikan aku kekuatan.
Berlutut.
Ayolah.
Cium itu.
Cium itu!
Tenang, santai...
Apakah kau meninggalkan
iblis dan semua karyanya?
Ya atau tidak?
Ya?
Atau tidak?
Hah?
Sinde.
Kau siapa?
Tangkap dia. Kau.
Katakanlah Bapa Yang Mahakuasa.
Aku percaya pada Tuhan,
dan putranya, Yesus Kristus.
Apakah kau meninggalkan
para dewa kafir?
Woden, Donar, Freya...
Ya?
Bapa Yang Mahakuasa.
Ya.
Dan Yesus Kristus, putranya.
Kau telah dibaptis.
Dilakukan dengan baik, gadis.
Ayo, ayo, ayo.
- Apakah kau percaya aku?
- Kenapa?
Ini langkah yang bagus, cewek.
Kamu akan lihat.
Sekarang.
Aku harus tahu siapa yang
bertanggung jawab untuk ini.
Apa maksudmu?
Redbad?
Aku sudah memberitahumu.
Tidak ada seorang pun di antara kau dan aku.
Siapa penguasa baru ini?
Ada desas-desus, Ayah.
Rumor?
Rumor apa?
Putra Aldigisl.
Redbad.
Tapi Redbad...
Redbad sudah mati.
Dongeng.
Tidak ada yang penting.
Mungkin kita seharusnya tidak
pernah mengambil Dorestad.
Seharusnya tidak
mengambil Dorestad?
Terkadang kau berpikir sebuah
ide terinspirasi oleh Tuhan
tetapi itu adalah kebanggaan
kau, ambisi kau berbicara.
Kita akan menunggu di sini,
sampai setelah musim dingin
dan aku akan membuat keputusan.
Tidak, Ayah.
Kita harus bertindak sekarang,
dan kita harus bertindak cepat.
Dan kemudian seluruh area ke
laut adalah untuk pengambilan.
Kita perlu memanggil pasukan tambahan.
Sekarang.
- Tidak tidak!
- Ayah.
Kau menghabiskan waktu
dengan istri barumu.
Seorang wanita yang bahagia
lebih banyak anak.
Redbad?
Redbad, apakah itu kamu?
Gebbe.
Aku...
Kemana saja kau ini?
Ini istriku, Frea.
Dan ini anakku, Poppo.
Selamat datang, cantik.
Itu benar-benar kau.
Kau kembali.
Hei anak-anak, pergilah.
Menjauhlah.
Mereka pikir kau telah
kembali dari Valhalla.
Fenne.
Hei.
Ini Frea, putri dari Wiglek.
Dan putraku, Poppo.
Kau memiliki seorang putra.
Ya.
Selamat datang kepada
orang-orang kita, Frea.
Ini suamiku, Wulf, putra Ragnak.
Kita telah berdoa untukmu.
Redbad.
Lihatlah dirimu.
Aku ingin tahu mengapa
Redbad ada di sini.
Jika aku ingat dengan
benar, dia diasingkan.
Diasingkan?
Aku pikir aku dikorbankan.
Lalu mengapa dia tidak mati?
Mungkin Paman Eibert takut bahwa aku
ingin mengambil kembali tanah ayahku.
Di mana dia sekarang tinggal.
Redbad.
Berdiri.
Ini milikmu.
Aku menyambut Redbad.
Dan sekarang?
Sekarang kau berniat tinggal.
Aku tidak tahu.
Kau tidak bisa pergi.
Kau baru saja tiba.
Kau telah menikahi saudara perempuanku.
Dan kau membiarkan mereka membaptisnya.
Kita punya alasan bagus.
- Oh ya?
Ya.
Orang yang bebas tidak dapat dibaptis
bertentangan dengan keinginannya.
Terutama bukan putri Aldigisl.
Saudaramu.
Di mana-mana aku datang, aku
melihat orang-orang yang ketakutan.
Dorestad dulunya
adalah kota bebas.
Di mana semua orang bisa pergi dan
melakukan apa yang mereka senangi.
Di mana semua orang bisa bertindak bebas,
terlepas dari mana mereka berasal.
Dan sekarang?
Kau telah membawa nasib buruk pada kita sekali.
Mengapa kita mau mendengarkanmu sekarang?
Ayah!
Kau membiarkan diri kau dipimpin oleh rasa takut.
Apa yang telah terjadi
pada kau semua?
Ini semua terasa
sangat akrab, tapi,
pada saat yang sama seolah-olah aku
tidak mengenali orang-orang ini lagi.
Kau tahu, Fenne dan aku...
Kau tidak perlu mengatakan apa-apa.
Aku percaya padamu.
Mengapa kau membiarkan kerabatmu
memperlakukanmu seperti ini?
Kau adalah pewaris sah ayahmu.
Kamu terlihat terluka setiap
kali kau mendengar namanya.
Mengapa?
Ketika aku tidak lagi di sini,
Aku ingin kau membantunya.
Apakah aku bisa mempercayaimu?
Tentu saja, Ayah.
Aku tahu harga dirimu.
Aku tahu kemarahanmu.
Tapi dia...
Dia adalah penerus tahta.
Dan kau,
kau, kau adalah putra
seorang pembantu dapur.
Silakan, minum.
Dan dapatkan sisanya begitu lama.
Itu benar.
Itu benar, Ayah.
Oh bagus.
Ayah ingin pasukan keempat
pindah ke Dorestad.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku akan cepat jika aku adalah dirimu.
Pergi.
Tolong aku.
Aku perlu dokter!
Apa yang telah kau lakukan?
Aku mungkin tidak
percaya surga,
tapi aku tahu ada neraka,
dan kau akan membusuk di dalamnya.
Aku akan membunuhmu!
Tidak! Tidak!
Kau masih ingat?
Ini Bintang Utara.
Inilah kita.
Ini Bulan.
Planet bergerak dalam pola tetap.
Itulah yang telah kau ajarkan kepadaku.
Kau dapat menghitung kapan
hari menjadi lebih panjang
dan ketika Bulan membuat
gelombang terkuat.
Waktu ayahmu datang.
Kematiannya bukan salahmu.
Perubahan besar akan datang.
Ayahmu tidak cocok
dengan Dunia Baru.
Dan kau...
Kau harus beradaptasi
- untuk membuka jalan bagi generasi mendatang.
- Tidak.
Jurre adalah raja sekarang.
Jadi kau tidak lagi diperlukan?
Semuanya seperti seharusnya?
Kenapa kau kembali?
Semoga Yesus Kristus,
melalui pengurapan yang kudus ini
memiliki...
Ah...
Ah iya.
Ya. Ya.
Dia.
Dia? Dia?
Dia!
- Dia!
- Dia. Dia.
Semoga Yesus...
Drogo?
Biarkan dia pergi.
Aku ibu dari putra mahkota,
dan maka dari itu,
bupati kekaisaran.
Duduklah, Drogo.
Ayo, nak.
Kemari.
Di mana kau membawanya?
Drogo?
Ayo dengarkan.
Sebuah gerobak melaju di
sepanjang jalan tua...
- Tidak, itu adalah jalan berpasir.
- Oh, aku minta maaf.
♪ Sebuah gerobak melaju di
sepanjang jalan berpasir... ♪
Tunggu, tunggu, tunggu, dengan cara
ini aku bisa mendengarmu lebih baik.
Seperti ini.
Ini tinggi.
Tapi kau tidak takut, kan?
Ya.
Oke, aku akan memegang tanganmu.
♪ Sebuah gerobak melaju di
sepanjang jalan berpasir
♪ Bulan bersinar terang,
jalanannya lebar
♪ Seekor kuda berjalan dengan gembira,
aku berani bertaruh itu akan... ♪
vi p 2 1.e u. o r g
... tertidur
Swords.
Perisai turun.
Mereka datang.
- Seberapa dekat mereka?
Kita tidak tahu. kita membutuhkan Redbad.
Dia benar. kita tidak bisa
melakukan ini tanpa Redbad.
Pergi dapatkan Redbad, sekarang.
Kenapa kau datang?
Aku dipanggil oleh Raja.
- Itu berarti kau harus mendengarkan apa yang aku katakan.
Kau kenal aku, bukan?
Ayo pergi!
Wulf, Redbad, sisi selatan.
Sisanya bersamaku, dari utara.
Ayo kembali.
Pembentukan!
Belok!
Memegang!
Melindungi!
Dinding!
Ini adalah kegilaan.
Kita harus mundur.
Di mana Jenderal Focard?
Aku tidak tahu, Tuhanku,
dia ada di sini.
Mencari ini?
Sialan dia.
Ayo, ayo, ayo.
Ayolah.
Dapatkan pria itu.
Pak kavaleri, kita
harus tetap bersama.
Tunggu sinyal aku!
Kirim kavaleri sekarang.
Kavaleri dalam pengejaran!
Pergi! Percepat!
Pindah!
Mengikutsertakan!
Muur! Vuur!
Pemanah!
Dinding!
Api!
Untuk Woden!
Ini sedang pasang.
Mudah. Mudah.
Juri! Juri!
Ini tidak berfungsi.
Kita didorong kembali.
Ada terlalu banyak dari mereka.
Odulf, lindungi Jurre!
- Kita harus mundur.
- Aku tidak akan menyerah.
- Biarkan aku pergi.
Kita tidak punya peluang.
Dengar, nak.
Kita harus berkumpul kembali.
Di mana laki-laki aku?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita harus terus maju.
Dinding! Dinding! Dinding!
Sekarang!
Biaya! Sekarang!
Kita harus mundur, Tuanku.
Kita memiliki tangan atas!
Redbad!
Redbad! Redbad!
Suatu saat akan datang ketika kau
harus menunjukkan siapa pemimpinnya.
Kita tampaknya
memiliki masalah umum.
Redbad ini.
Kita memiliki dia
di bawah kendali.
Redbad mengerahkan
pasukan di mana-mana.
Mereka tidak akan melakukan apa
pun tanpa perintah putraku.
Tapi apakah putramu sendiri
yang menerima pesanan?
Tentu saja.
Sangat?
Aku ingin Redbad dihilangkan,
dan kemudian aku dapat
kembali ke rumah.
Tapi... Tapi siapa yang
akan mengatur Dorestad?
Aku akan dengan senang hati menyerahkan
itu kepada seorang deputi yang setia.
Aku...
Kau tidak perlu mengatakan apa-apa.
Sekarang mereka semakin
melekat pada dewa mereka.
Sekarang lebih dari sebelumnya.
Oh, kau mengerti mereka?
Mereka tetap percaya.
Apa gunanya itu?
Sesuatu yang harus
dipegang, Redbad.
Sesuatu untuk dipegang.
Bahwa Yesus milikmu
tidak jauh lebih baik.
- Oh?
- Semua pembantaian atas namanya.
Bukan Yesus yang melakukan itu.
Menurut kau, apa yang akan dilakukan orang-orang ini
ketika mereka mengetahui bahwa aku adalah seorang Kristen?
Mungkin kita harus kembali
ke keluargamu.
Dan mengabaikan orang-orangmu?
Apa yang dikatakan hatimu?
Takut.
- Untuk apa?
- Untuk apa yang dilihat orang lain dalam diriku.
Kau baru saja
mengatakannya sendiri.
Orang-orang ini layak
mendapatkan yang lebih baik.
Seorang pemimpin yang lebih baik.
Bagaimana aku bisa
memimpin orang-orang ini
ketika aku bahkan tidak
tahu apa yang aku yakini?
Kau percaya para dewa
tidak melakukan apa-apa.
Tapi mereka telah
mengirimmu, Redbad.
Aku tidak percaya
omong kosong itu.
Pemimpin sejati mengambil
alih kekuasaan.
Secara paksa.
Frea bilang kau harus selalu...
Frea tahu apa yang dia yakini.
Ya. Di dalam
Tuhan orang Kristen.
Tidak, di dalam dirimu.
Frea percaya padamu.
Kenapa kau tidak melakukan
itu pada dirimu sendiri?
Atau apakah kau percaya bahwa Jurre
akan menyelamatkan orang-orang ini?
Ayolah, Redbad. Ini bukan tentang
ritual atau adat istiadat.
Atau tentang cloaks atau fibula.
Ini tentang apa yang ada di sini.
Kecintaanmu pada Frea dan Poppo.
Untuk ayahmu.
Untuk negaramu.
Itulah yang memberi
Kau kekuatan.
Dan itulah yang dilihat
orang di dalam dirimu.
Kau terus datang ke
sini dengan pertanyaan.
Tetapi kau sudah
tahu jawabannya.
Kau hanya perlu mendengarnya.
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku tidak di sini untuk itu.
Kau ingin aku membaptis
putra kau, bukan?
Suamiku bukan seorang Kristen.
Suamiku adalah Redbad.
Redbad?
Maka sangatlah penting bahwa aku
membaptisnya sesegera mungkin.
Kau tidak dapat memaksa orang
untuk menjadi orang Kristen.
Yesus berkata kau harus
mengasihi musuhmu.
Tanpa keengganan atau paksaan.
Karena Tuhan mengasihi
pemberi yang ceria.
Jika orang-orang hanya akan terlibat
dalam percakapan dengan kita
mereka akan mulai melihat bahwa kita orang
Kristen bahkan memperlakukan musuh kita...
Cara kau melakukannya sekarang hanya
akan memancing lebih banyak perang.
Apakah itu yang kau inginkan?
Bukan aku.
Tetapi untuk meyakinkan
Willibrord bahwa...
Bicaralah padanya.
Bicara padanya, dan biarkan
dia meyakinkan Charles.
Kalau tidak, itu akan
menjadi pembantaian.
Apakah kau menginginkan hal
itu di hati nurani kau?
Baiklah.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Kita harus melanjutkan.
Kita harus mendorong sekarang.
Haruskah kita menyerang?
Setidaknya dengan begitu kita
akan mendapatkan inisiatif.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus membebaskan Dorestad.
Kau ingin menyerang pasukan paling
kuat di dunia, dan mengalahkannya.
Ya.
Kita akan melakukannya bersama.
Aku telah berbicara dengan seorang imam.
Aku telah meminta kau
untuk tidak campur tangan.
Aku bisa melaluinya.
Imam memiliki darah di tangan mereka.
Mereka tidak bisa dipercaya.
Apakah itu yang kau inginkan?
Untuk menyelesaikan
semuanya dengan pedang?
Pedang itu tidak berbohong.
Itulah satu-satunya
hal yang aku yakini.
Maka kau persis apa yang mereka namakan pada dirimu.
Seorang barbar.
Tapi itu bukan siapa dirimu.
Redbad.
Bagaimana keadaan Frea?
Apakah dia bisa dikelola?
Kau kenal dia.
Apakah dia takut mati?
Apa rencanamu?
Berapa banyak kapal yang bisa kau bawa ke
Dorestad sebelum bulan purnama berikutnya?
Cukup.
Mengapa pada bulan
purnama berikutnya?
Tinggalkan beberapa
Frank untuk kita.
Ya.
- Ini akan baik-baik saja.
- Aku tahu.
Aku berharap aku bisa menemukan kata-kata
untuk membuat kau tetap di sini, Ayah.
Aku berharap aku dapat menemukan kata-kata
untuk meyakinkanmu untuk ikut denganku.
Ayah...
Harus ada cara lain
untuk mengubahnya.
Orang barbar itu hanya
berbicara satu bahasa.
Namun, mereka adalah manusia.
Sama seperti kau dan aku.
Jika kau hanya berbicara
dengan mereka.
Kamu anak yang baik.
Tetapi jika kau hanya bisa
melihat kebaikan pada orang
maka kau akan sangat
kecewa pada akhirnya.
Anakku.
Hentikan!
Tidak, bukan pohon ek kita yang suci!
Berhenti!
Musik!
Jika benda ini, pohon ini,
jika itu sangat sakral,
lalu mengapa Donar tidak
melemparkan halilintar
dari langit untuk membunuhku?
Kenapa, ya?
Mengapa? Mengapa?
Ayolah. Donar!
Ayolah!
Ayolah, ini aku!
Lihat?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada...
Takhyul.
Bukan apa-apa tapi takhayul.
Kau tidak perlu
mengorbankan orang.
Yesus...
Yesus telah mengorbankan dirinya.
Untuk kita semua!
Pleton Frank sedang
menebang pohon ek suci.
Mereka memiliki pendeta
Kristen bersama mereka.
Wulf. kau tinggal di
sini bersama pasukan.
Besok kau akan memimpin
mereka ke Dorestad.
Dengan atau tanpaku.
Gebbe.
Datang.
Berhenti!
Hentikan kegilaan ini!
- Tetap kembali!
- Hentikan kegilaan ini!
Ayo ayo!
Tidak!
Mereka tidak bisa
menghancurkan dunia kita.
Kau tahu siapa dirimu.
Teruskan!
Perhatian!
Aku tahu siapa yang harus
disalahkan untuk ini.
Istri Redbad.
Dia seorang Kristen.
Itu konyol.
Aku telah melihat dia
bersekongkol dengan para imam.
Dia sedang berdoa di salah
satu gereja mereka.
Redbad, beri tahu mereka
bahwa ini tidak masuk akal.
Dia tidak ada
hubungannya dengan itu.
Dia harus disalahkan
atas semua itu.
Jadi dia seorang Kristen?
Ini bukan tentang apa
yang kau yakini.
Ini tentang apa yang
Kau lakukan dengannya.
Beri kita Redbad dan istrinya,
dan kita akan meninggalkanmu sendirian.
Fenne.
Tidak ada gunanya.
Mari kita pergi dengan damai.
Kita tidak akan menyakitimu.
Ambil mereka bertiga.
Dan menjatuhkan pohon Pagan itu.
Dia membawa keberuntungan,
bahwa Tuhan milikmu.
Ini bukan tentang keberuntungan.
Atau tentang Tuhan membuat hidup
lebih mudah bagi manusia.
Lalu apa gunanya?
Yesus berkata kau harus
mengasihi musuhmu.
Dia pasti gila.
Yesus tahu dia telah
dikhianati oleh orang Romawi.
Namun dia membiarkan dirinya
ditangkap, dan dibunuh.
Mengapa?
Dia ingin menunjukkan kepada
teman-temannya bahwa dia mencintai mereka.
Kau masih mencintainya.
Aku tidak pernah bisa
memberinya seorang anak.
Mungkin hanya harus seperti ini.
Kau telah mengkhianati Redbad.
- Oh ya, sudahkah aku?
Kau telah mengkhianati aku!
Aku telah menyelamatkan orang-orang
kita dari kekalahan besar.
Kekalahan?
Semua orang siap.
The Danes tidak
jauh dari pantai.
Biarkan mereka tinggal di sana.
Ayah...
Kita masih bisa menyusul mereka.
Apakah kau ingin
membebaskan Redbad?
Apakah itu yang benar-benar
Kau inginkan?
Kita mengatur ini
dengan Charles Martel.
Untuk pertama kalinya kita cukup
kuat untuk mengalahkan kaum Frank.
Apakah kita?
Dan siapa yang akan
memimpin serangan itu?
Pergilah.
Pergi ke mereka. Dan beri tahu
mereka kita akan bermain tentara.
Karena kau merasa kau
harus membuktikan diri.
Buat satu kesalahan, dan mereka
akan menyiksamu hidup-hidup.
Kau tidak memiliki peluang.
Bahkan jika kau seratus kali
lebih baik daripada Redbad.
Kau tidak pernah menganggap bahwa
Aku bisa menjadi pemimpin yang baik.
Bahwa aku akan mampu memimpin
orang-orang kita menuju kemenangan.
Bahwa aku bisa seperti...
Kenapa kau tidak
mendukung aku?
Memberitahu Denmark kita
tidak lagi membutuhkannya.
Kita akan ke Utrecht.
Untuk bernegosiasi dengan Charles Martel.
Berhenti.
Tidak tidak.
Tidak, jangan sentuh dia.
- Beri dia padaku!
- Tidak! Tidak!
Berhenti!
Silahkan! Silahkan!
Berikan dia padaku!
Tidak!
Poppo!
Redbad?
Sangat nyaman.
Reuni keluarga.
Redbad!
Aku ingin melihat lebih dekat pada
orang yang dibicarakan semua orang.
Redbad yang agung.
Kita harus memberi orang-orang
apa yang diinginkan orang.
Dongeng bagus tentang pahlawan,
dan dongeng gelap tentang Tuhan.
Hmm
Ayah kita percaya bahwa,
sementara kita tidak,
jadi mari kita jaga rahasia itu.
Untuk kita,
tidak masalah apa
yang ada di sana,
karena di sekitar sini,
kita memerintah,
dan kita melakukan apa yang kita inginkan.
Mungkin kita lakukan.
Atau mungkin ayah kita mengerti sesuatu
yang masih harus kita pelajari.
Tapi itu masalahnya, bukan?
Kau terlalu pintar untuk
benar-benar percaya itu.
Begitu...
main saja,
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Menentang aku dan
Aku akan membunuhmu
dan keluarga kecilmu yang lucu.
Mengerti?
Redbad,
apakah kau meninggalkan iblis
dan semua karyanya?
Apakah kau meninggalkan
dewa-dewa Pagan,
Woden, Donar,
Freya...
Ya atau tidak?
Hah?
Ya.
Lalu masuki air,
dan aku akan membaptis
kamu dalam nama Roh Kudus.
Berlutut.
Apakah kau percaya
di dalam satu Tuhan yang benar?
Bapa Yang Mahakuasa,
dan putranya, Yesus Kristus,
dan Roh Kudus?
Ya atau tidak?
Apakah kau percaya
di dalam satu Tuhan yang benar itu?
Di dalam Bapa Yang
Mahakuasa, dan Putranya?
Buang semua yang
menyatukan orang kita?
Tradisi kita, praktik
kita, kebiasaan kita?
Ya atau tidak?
Ya?
Atau tidak?
Hah?
Apakah kau percaya pada
satu Tuhan yang benar itu?
Ayah Yang Mahakuasa...
Aku telah memberi kau setiap kesempatan
untuk menjadi pemimpin yang kau inginkan.
... dan dalam Roh Kudus?
Ya atau tidak?
Redbad, ini bukan tentang kau,
dan ini bukan tentangku.
Ini tentang rakyat kita, dan
kepentingan bangsa kita.
Sekarang berdiri, Redbad.
Naik.
Ya atau tidak?
Apakah aku akan pergi ke surga kalau begitu?
Jawab saja pertanyaanku.
Kau ingin membaptis aku,
jadi aku akan pergi ke surga?
Setiap orang Kristen yang
baik akan masuk surga.
- Apakah kau percaya...
- Dan leluhurku?
Bagaimana dengan leluhurmu?
Akankah aku melihat mereka di surga jika aku dibaptis?
Ayah aku sendiri?
Ayahmu tidak dibaptis.
Tapi aku akan melihatnya
di surga, kan?
Dia bukan seorang Kristen.
Tapi dia orang baik.
Seorang pemberani, yang memberikan
hidupnya untuk rakyatnya.
Dia adalah seorang kafir!
Dan orang kafir tidak pergi ke surga.
Mereka tidak bisa. Itu tidak mungkin.
Dan Sietse, putra Boed?
Hille, putra Reider?
Maike, putri dari Taeke?
Ayahmu, putra-putramu,
putrimu, semua pria
dan wanita terhormat,
yang mati demi rakyat mereka.
Apakah ada tempat bagi
mereka dalam agama Kristen?
Kau bisa berdoa
untuk jiwa mereka.
Ya atau tidak?
Tidak.
- Ya atau tidak?
- Tidak, tentu saja tidak.
Lalu mengapa aku menganut
agama semacam itu?
Mengapa kau tidak menangkapnya.
jadi aku pikir aku bisa
mematahkan keinginannya
dan buat dia dibaptis.
Ayah kita mungkin bukan dewa,
tetapi mereka adalah ayah kita.
Ya!
Dan aku lebih suka berada di
neraka bersama teman-teman aku,
daripada di Surga
dengan musuhku.
Ya!
Redbad!
Ikut denganku sekarang.
Kita berangkat ke Dorestad.
Menyerang!
Untuk Redbad!
Juri! Juri!
Ayo pergi!
Juri!
- Ayo pergi!
- Tidak!
Kita seharusnya sudah
melakukan ini sejak lama.
Tidak.
Ini benar-benar milikmu.
Hei.
Itu milik kita.
Redbad. Redbad.
Dia berhasil lolos ke Dorestad.
- Ini jebakan.
- Tentu saja, ini jebakan.
Apakah kau melakukan apa
yang aku minta kau lakukan?
Semuanya sudah siap.
Redbad.
Mereka punya Poppo.
Ini adalah waktunya.
Pater noster...
Semoga Tuhan menyertaimu.
Amin.
Apakah kau tidak
ingin menunggu lampu?
Apakah semua orang sudah siap?
Apa sekarang?
Kita menunggu sebentar lagi.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Biasanya.
Obor.
Semangat.
Redbad, kita tidak punya
peluang tanpa orang Denmark.
Kita tidak punya banyak pilihan.
Apa yang ingin kau lakukan?
- Sedotan?
- Semuanya sudah siap.
tanda dari Tuhan!
Redbad, apa yang terjadi?
Tetap di jalur.
Pada formasi.
- Ini pertanda buruk.
- Ya, tapi untuk siapa?
Ya Tuhan...
Ini adalah bulan purnama
kelima tahun ini.
Kau tahu ini akan terjadi.
Idwina.
Laskar!
Apakah ini pertanda?
Mungkin.
Apakah ini pertanda buruk?
Apakah kita akan mati hari ini?
Mungkin.
Tapi aku tahu satu
hal yang pasti.
Kita tidak akan membiarkan siapa pun memberitahu
kita bagaimana menjalani hidup kita,
atau apa yang harus kita percayai.
Tidak ada raja,
tidak ada imam,
bahkan bukan
Matahari atau Bulan.
Karena ini adalah tanah orang merdeka,
yang tidak tunduk pada siapa pun.
Ini adalah tanah leluhur kita.
Dari orang yang kita cintai.
Itulah yang menyatukan kita. Dan tidak
ada yang bisa mengambil itu dari kita.
Jadi jika kau
ingin hidup bebas,
atau mati dengan bebas,
ikuti aku!
Redbad!
Pembentukan.
Putuskan hubunganmu.
Tetap di jalur.
Tinggal!
Siap-siap.
Buka gerbangnya.
Nah, Jenderal, mari kita mulai.
Baik tuanku.
Psst!
Siapa itu?
Aku pikir mereka menyerang, Tuhanku.
Pesan garis depan
untuk menyerang.
Garis depan, serang!
Redbad!
Kamu terlambat.
Mengejar babi ke kota sekarang.
Apakah kau yakin, Tuanku?
Babi membakar lemak selama berjam-jam.
Itu akan membersihkan segalanya.
Redbad! Dorestad.
Buka gerbangnya!
Masuk.
Redbad, mereka punya Poppo.
Frea, Frea.
Poppo.
Semuanya baik baik saja.
Tidak! Tidak!
Oh tidak.
Jenderal, bidik anak itu.
Apakah ini masih tentang ayahmu?
Itu adalah hukum perang.
Kau bodoh!
Tentara!
Kuda! Kuda!
Kita bisa menguasai dunia.
Tidak!
Fenne.
Kamu sangat berani.
Kau sangat berani.
Fenne.
Apa yang telah kita lakukan?
Nak, Tuhan itu baik, dan...
Kita harus kesini, ayo.
Ayo ayo.