Pagi, Paman Cash.
Bacaan berat buat kelas sembilan.
Buku kuliah lama Ibuku..
karangan seorang Inggris, Eric Padgett.
Dia seorang filsuf, menulis soal etika...
dan menjadi orang lebih baik.
Jadi, kau baca buku untuk iseng saja?
Yah gitu deh.
Jangan menyiksa diri.
Ayahmu sudah bangun?
- Jam berapa sekarang?
- Saatnya beri makan.
- Aku...
- Ayo.
- Aku bangun.
- Ayo pergi.
Oke, oke.
Tn. penuh gairah, sangat percaya diri,
sebentar.
Tak usah latihan Lamaze.
Ayo!
Cepat.
Ada kuda nil lapar di sini.
Sini, ayam.
Tak usah rebutan, semuanya akan kebagian.
Ayo, si kecil, cepat.
Masuklah. Bagus.
Dapat!
Sekarang.
Cepat.
Bagaimana dia?
Sudah sebulan lebih minum zinc.
Entah kenapa dia belum mau kawin...
dengan sapi betina.
Rachel pasti tahu.
Seakan ada mahkluk bicara padanya.
Ya.
Tak pernah ngomong apa-apa padaku.
Aku juga.
Tapi aku selalu mendengarkan.
Kau tak apa, sayang?
Ayah!
Kenapa dia berlari...
kayak ada rumah kebakar?
- Ada apa, sayang?
- Cepat!
Kau tak apa?
Kudanya mau lahiran!
Hei, itu dia.
Tenanglah.
Tenang, sayang.
Aku tak suka ini.
Dia berusaha keras.
Tapi belum ada yang keluar.
Baiklah, Mama, akan kuperiksa,
agar tak terjadi apa-apa.
Ketemu masalahnya.
Ada apa?
Anaknya terjepit.
Kaki satunya sudah keluar.
- Panggilkan dokter hewan?
- Belum tiba di sini, mungkin sudah mati.
Waktumu 10-15 menit jika kondisinya begini.
Sudah diujung tanduk.
Tenangkan dia, Cash.
- Tenang, sayang.
- Aku sudah pegang.
Tarik ekornya.
Ayah lagi berusaha mengobatinya.
- Dapat?
- Sebentar. Ketemu kakinya!
- Oke.
- Aku harus dapat kakinya.
Tenang, Flagen.
- Mundur sekarang, dia pasti bisa.
- Ya.
Dia pasti bisa.
- Baiklah.
- Oke.
Dia berhasil.
Anak kuda yang cantik.
Bayangkan,
orang-orang masih tidur di hari Minggu.
Yang berakal sehat saja.
- Mereka rugi.
- Ya.
Selamat bergabung.
Ayo.
Savana, ayo!
- Akan menemukannya?
- Ya.
Kadang-kadang tersesat.
Cantiknya, sayang.
- Makasih, Ayah.
- Ya.
Kenapa tak ikut saja?
Aku merasa malas ke gereja akhir-akhir ini.
Lagian aku harus jalankan traktor itu.
Aku sudah ke gereja sebulan lalu.
Temui kami makan siang di restoran.
Membawa senjata berat.
Demi patty leleh.
Kau beli?
Panas dan terhidang di meja saat kau datang.
Sialan.
Kau berhasil.
Sudah kuduga.
Bersenang-senanglah.
Perbaiki itu.
Akan kukerjakan.
Kita akan terus memintanya.
Dia cuma rindu Ibu.
- Ya.
- Aku juga.
Dia pasti bangga padanya pagi ini.
Ya, pastinya.
Saat kecil,
Ayahku sering mengajakku berburu.
Bangun sebelum matahari terbit,
menembus dingin...
dan kegelapan,
dedaunan berderak di kaki kami.
Diantara kalian pasti tahu maksudku.
Kulihat kau mengerti, Andy.
Lihatlah, sekarang aku jadi pengkhotbah.
Aku juga berdosa, sama seperti kalian.
Sama seperti kalian.
Ada kalanya aku sangat menyebalkan.
Kalian bisa lihat buktinya.
Berkasku ada di kantor polisi.
Aku tahu sedikit juga.
Oke.
Tak usah dijawab, Sheriff.
Itu di hutan yang sama...
saat aku sering berburu bersama Ayahku.
Aku dapat pencerahan dan tersadar...
kalau Tuhan selalu ada.
Dia selalu ada, mendengarkan,
menunggu, siap...
membuka hati-Nya untuk kita.
- Amin.
- Aminkan lagi.
- Makasih.
Terima kasih.
Luar biasa, Pendeta.
Makasih sudah meluangkan waktumu.
Takkan kulewatkan.
Cara yang menarik mengawali pagi ini.
- Baiklah.
- Sheriff.
Tuhan lebih pemaaf ketimbang manusia.
Bagaimana keadaan Finney?
Masih kacau.
Jauhkan saja dia dari Memphis Blind.
Dia sering berburu?
Tidak.
Lebih parah dari yang kuduga.
- Ya.
- Kalau kau, Savannah?
Pamanmu sudah mengajakmu berburu musim ini?
Sudah, tapi aku gagal.
Tidak.
Kau hampir berhasil beberapa kali.
Ayo, tunjukkan yang kau dapat.
Kau dapat apa?
Oh, pisau baja yang bagus.
Lihatlah.
Dia harus mengerjakan
tugas rutin paginya 6 bulan...
sampai melunasinya.
Pamanmu orangnya menyebalkan, kan?
Pelit juga.
Yang ini sudah kau ketahui, Cash.
Dia seperti Dr. Phil.
Begini saja,
akan kumakan patty leleh Ayahmu...
jika dia lambat kemari.
Kau harus makan.
Aku akan kembali.
Finney, kau dimana?
Burger seharga 12$ sudah dingin.
Sekarang apa lagi?
Cash.
Semoga kau tak keberatan.
Doe cuma makan sedikit.
Nafsu makanku hilang
setelah melihat tangan itu.
Berdiri.
Biarkan dia keluar.
Kau tinggalkan dia sendirian.
Kami sudah baik-baik, menemaninya.
Ayo, Savannah.
Pergilah, kupu-kupu kecil.
Kau mau ngobrol sama Pamanmu.
Sini, sayang.
Ambil makanan penutup di bar.
Cuma sebentar.
Jangan khawatir.
Duduk.
Kalian mau apa?
Kami tak ingin apa-apa.
Hanya Big Cat.
Apa lagi yang mau kubicarakan sama Big Cat.
Big Cat mau bicara denganmu.
Soal peternakanmu.
Peternakanku?
Untuk apa?
Baik, ayo.
Ayo.
Kau rupanya.
Anak gadisku.
Kebaktiannya bagus?
Kukira Ayah akan datang makan siang.
Maaf, Nak.
Savannah,
aku mau bicara sebentar sama Ayahmu?
Ayo, sayang.
Ayah mau bicara dulu.
Aku mau segelas lagi.
Bilang jika kau mau juga.
Kau bercanda?
Kau mau aku lagi sakit?
Kau masih merokok.
Itu buruk buat kesehatanmu juga.
Oh...
...kau ini memang menyebalkan.
Hanya berpendapat.
Kau bisa menyalahkannya ke siapa saja.
Dulunya aku pemabuk bodoh,
sekarang, kau menyalahkannya ke kita.
Itu kebenaran yang tak bakal
kau dengar di radio.
Kau tak datang makan siang.
Tadi Buck and Doe mendatangi kami di restoran.
Katanya kau berhutang sama Big Cat.
Kau berhutang.
Kuceritakan sedikit soal peternakan ini, Cash.
Ibarat ember yang berlubang.
[Sia-sia saja]
Kau berikan catatan tempat kakakku ke Big Cat?
Aku ambil pinjaman atas tempatku.
Harus, atau peternakan ini akan hilang.
Sialan!
Jika kau butuh pinjaman, pergilah ke bank.
Jadi aku harus berhutang sama siapa?
Kau kira mereka akan memberimu lagi?
Yang kulakukan itu sudah benar.
Perjanjiannya jelas,
aku bisa melunasinya...
jika sapinya siap dijual.
Tak masalah. Kau ke kantor mereka,
menandatangani dokumen omong kosong itu.
Tetap saja itu uang Big Cat.
Pakai otakmu sialan.
Dengar ya,
sepeser pun kau tak bayar kabin itu.
Itu bisa membantu
menutupi sedikit kekurangannya, kan?
Kau sudah beri ruang iblis, Finn.
Aku harus bagaimana?
Kau ada $100 dolar lagi?
Tidak, pak.
Baiklah, jadi jangan khawatir.
Biar kutangani.
Tidak, biar aku saja.
Aku tahu cara memberi makan hewan ini.
Berhentilah minum.
Jangan di rumah terus.
Pergilah berburu, bawa Savannah.
Dia mau bersamamu.
Aku mau memang tembak bourbon ini.
Tapi demi kau,
aku akan memburunya diluar.
Disini.
Mereka meraciknya di tempat terbuka.
Membuat pil di dalam.
Kita kembali lagi ke sini,
4, 5 orang bersenjata lengkap,
mereka tidak akan tahu.
Keluar dari sana
dan membawa semua pil itu.
Dengar, aku akan berkeliling di gedung itu.
Memeriksanya.
Tunggu di sini, awasi, oke?
Reg?
Itu dia!
Jangan lari, brengsek!
Oh, sial.
Angkat tangan!
Tangkap mereka!
Tinggalkan saja mereka!
Dengar, kuhargai ini tugasmu.
Pak, aku tahu ini penting,
tapi Tn. Barkley lagi sibuk.
Aku akan menjadwalkanmu
agar kau bisa datang.
Sebaiknya kau jadwalkan sekarang.
Karena, aku takkan pergi
sebelum bicara dengan Zeke.
Tenang, Sue.
Dia teman.
Lagi apa?
Mengerjakan PR.
Sayang, kau akan masuk sekolah mentereng...
dan meninggalkan orang tuamu
di rumah sendirian, kan?
Aku cuma fokus dulu
agar lulus pelajaran matemika.
Coba Ayah lihat.
Ayah juga pernah...
belajar matematika saat SMA.
Jadi, Cash.
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Aku kemari mau tahu...
berapa hutang Finney,
agar masalah ini bisa selesai.
Maaf, Cash.
Kayaknya kau keliru.
Ini bukan soal matematika.
"Sekan..."
Oh, sial, sepertinya penjelasannya
bukan dalam bahasa Inggris.
Sayang, tunggu di sini.
Paman Finney, buka!
Siapa itu?
Kulihat dia!
Sembunyilah di belakang.
Kamar mandi.
Hei, dia mau kabur lewat belakang!
Ayo, Finn.
Jangan paksa kami mendobrak pintunya!
Aku cuma mau tahu...
kenapa kau mendatangiku tiba-tiba!
Buka pintunya, Finney.
Hei.
Hei. Apa kabar, Buck?
Oke.
Big Cat cuma mau mampir sebentar.
Mau memeriksa investasi kami.
Ya.
Aku akan mengumpulkannya.
Maksudku, asal kau tahu
lagian juga belum jatuh tempo.
Jangan sakiti dia!
Kayaknya kau tidak mengumpulkannya.
- Berhenti!
- Diamkan anak itu.
Jangan sakiti dia!
- Berhenti!
- Hei.
Hei.
Sialan. Ini...
Tangkap dia.
Berdasarkan kontraknya,
peternakan itu milik Big Cat.
Meski kau bisa lunasi sekarang.
Tapi ini bukan utang yang bisa kau...
lunasi begitu saja.
Meski kau punya uang.
Utangnya akan lunas
jika Big Cat bilang lunas.
Bila tidak, peternakan itu bukan milikmu.
Jadi, Cash, ada lagi...
bisa kubantu?
Hei.
Baik, sayang, aku takkan sakiti.
Maaf.
Buck...
Oke. Oke.
Jika kau tembak aku,
tak ada yang akan melunasinya.
Ini tak ada hubungannya dengan uang.
Apa yang terjadi?
Mereka menembak telinga Ayah.
- Finney?
- Aku tuli.
Ayo kita masuk.
Ayo.
Maafkan aku.
Maaf.
- Tenanglah dulu.
- Maafkan aku.
Tarik napas.
Kulukai salah satunya.
Yang mana?
Yang cekikikan itu.
Doe.
Akan kubereskan masalah ini.
Jaga Ayahmu, oke?
Aku akan kembali.
Oke.
Tn. Williams?
Sheriff mau menemuimu.
Lihatlah.
Akhirnya menyerahkan diri juga, Cash?
Senang bertemu juga, Duke.
Cash, masuk.
Dari dulu aku pengen memenjarakanmu.
Bukan di depan mejaku.
Ada apa ini?
Aku ada masalah dengan Big Cat.
Nah, ini pasti menarik.
Finney meminta pinjaman ke dia
untuk peternakannya,
dan dia memperketat aturannya.
Sepertinya ada yang mesti lebih tahu,
itu dia.
Ayolah, Sheriff.
Maksudku, dia ratu Kab. Odim.
Kau pasti ikut membantu, Cash.
Jadi, jika kau mau bicarakan,
kami siap dengarkan.
Mengenai pinjaman itu,
baiknya kau bicarakan dengan Zeke.
Ya.
Baik.
Dengar, kami mau meringkusnya
sama sepertimu.
Tapi kami perlu bukti pelanggaran,
bukan cuma tuduhan.
Jadi bagaimana, Cash?
Ada informasi?
Jika ada, masalah ini bisa selesai.
Aku cuma berusaha
mempertahankan rumah kakak-ku.
Berikan aku bukti konkret
yang bisa kubawa ke pengadilan.
Taruh kembali pistol Ayahku.
Sini...
Lazarus, kau harus tinggalkan kami.
Idemu bagus,
tapi kupertimbangkan dulu.
Tak masalah.
Apa kabar, bro?
Cash.
Katakan kenapa kau ancam aku dan keluargaku?
Menyuruh anak buahmu menyakiti anak kecil?
Kau marah.
Menembak telinga Finney di depan putrinya.
Paling cuma beberapa hari berdenging,
tentu saja.
Tapi pesan itu untukmu, Cash.
Kau acuhkan sebelumnya.
Jika aku kirim pesan kedua kalinya,
volumenya akan makin keras.
Aku tak mau sapi atau tanahmu.
Awalnya
aku tak mau berikan pinjaman ke Finney,
karena aku tahu...
bajingan pemabuk itu akan menghamburkannya.
Jadi aku berniat baik,
memberimu kesempatan melunasinya,
agar aku tak perlu mengubur Finney....
disamping Kakak-mu, Rachel.
Aku mengerti.
Kita sudah sepakat.
Aku sudah berkembang sejak kau pergi.
Bukan lagi tanaman dan obatan.
Aku mau membangun kerajaan, Cash.
Aku sudah menguasai semuanya.
Perusahaanku lagi mengalami masa sulit.
Kami di ambang masalah besar.
Dan aku butuh bantuan tambahan.
Sekarang, aku punya anak buah yang kuat,
dibesarkan dengan aturan dan dedikasiku,
tapi mereka tak berbakat sepertimu.
Kau begitu baik dengan orang-orang.
Tapi kau bisa saja jadi orang kejam...
juga.
Itulah sebabnya kau orangnya hebat.
Aku tak yakin harus pertimbangkan apa,
kecuali kau berikan sesuatu yang pesifik.
Ada 3 pekerjaan yang kutentukan.
Itu bisa melunasi utangnya.
Jika kutolak?
Kau bisa ambil perak atau timah.
Tujuanku cuma melunasi hutang itu.
Tiga pekerjaan dan aku selesai.
Itu saja.
Tentu saja, sayang.
Tidak perlu ribet.
Bagaimana keadaanmu?
Hal terburuk...
yang pernah terjadi di depan Savanah.
Aku tak setuju.
Pria dewasa,
tak bisa menjaga tanahku.
Tak bisa menjaga istriku.
Sekarang, anak gadisku.
Bukan cuma kau yang merasakan masalah ini.
Tidak.
Mungkin aku tak cocok jadi seorang ayah.
Jangan bicara seperti itu lagi.
Percuma saja.
- Aku tahu.
- Terutama Savannah.
Aku sudah muak memikirkannya.
Aku jemu dengan perasaan itu.
Muak minum.
Mabuk.
Aku sudah muak mabuk.
Memang tak mudah berhenti.
Tapi aku akan selalu ada untukmu semampuku.
Seberapa besar masalah kita?
Aku harus bagaimana?
Teruslah membaca dan belajar.
Agar kau tak mengulangi kesalahan
yang kami buat.
Jangan ajari aku seolah aku tak mengerti.
Aku tahu.
Aku bisa bantu.
Kau memang bisa.
Tapi fokuslah pada hal-hal yang penting dulu.
Itu bukan buku-buku bodoh.
Itu demi Ayah, kau, dan peternakan.
Aku tak bisa menyalahkanmu.
Kau benar.
Tapi kami akan menyelesaikannya, oke?
Tak perlu lagi kau minta bantu, aku janji.
Bagaimana kalau kita temui ayahmu?
Dia lagi menyalakan api.
Aku tak bisa menjanjikan apa-apa lagi.
Siapa namamu, nak?
Harlen.
Sesakit-sakitnya kau saat ini,
sumpah ini makin sakit lagi...
jika kau tak katakan...
dengan siapa kau bekerja.
Tak seorang pun tahu
kau membuat obat di sana.
Kami cuma mau tahu
apa kami bisa dapatkan sedikit.
Itu saja.
Kedengarannya sangat elegan.
Tidak.
Tolong, maafkan aku.
Takkan kuulangi lagi.
Aku mau mempercayaimu,
tapi aku harus pastikan.
Dan aku tak mau kau berkeliaran...
dengan jempol tangan pencuri ini.
Tidak, tunggu, tidak.
Aku takkan kembali. Sumpah.
Tidak, tolong jangan tembak.
Tunggu, jangan tembak.
Kumohon.
-  Kau yakin?
- Ambil saja jempolku.
Itu keputusan bagus.
Tidak.
Tahan. Oke.
Bagus.
Ya?
Terima kasih sudah datang.
Aku punya pilihan?
Tidak.
Pergilah dari sini.
Dasar bajingan.
Hei, berikan satu.
Kau dimana, bro?
Tidak.
Cepatlah, mereka sudah melepaskanku.
Kau memang menyebalkan.
Cepat lihatlah mereka siapa.
Kau pasti sudah baca pikiranku.
Sialan kau, Harlen.
Kubilangi hati-hati.
Reggie tertangkap.
Dia mati.
Ibu jariku dipotong!
Kita balas mereka malam ini.
Ayo! Siapkan semuanya!
Hubungi teman-teman, Bobby.
Semuanya.
Bersiaplah.
Lima orang.
Sepertinya penduduk setempat.
Orang-orang ketagihan.
Mau balas dendam
dan memanggil teman-temannya.
Memanggil teman-temannya?
Sepertinya ini lawan berat yang kita hadapi.
Katakan.
Ada apa?
Sesuai dugaan.
Baiklah, kita masuk lewat depan.
Kalau kau lewat belakang, Cash?
Aku butuh pistol.
Akulah senjatamu.
Ya, sayang.
Siap, saudara?
Baiklah, teman-teman.
Bergerak.
Berikan pistol, bajingan.
Ini.
Pistolmu.
Bangsat.
Diamlah.
Begini, kita akan...
Itu dia bajingannya.
Lihatlah, Cash menangkapnya.
Dia hampir menangkapnya.
Pelurunya kosong.
Cash, kau baru saja lulus ujian berat.
Ayo pergi dari sini.
Baiklah
Kau bangun pagi-pagi sekali.
Sialan.
Sejak kapan kau disitu?
Lumayan lama untuk tahu keseriusanmu.
- Ya.
- Siap?
Aku tak butuh sesuatu lagi dalam hidupku.
Arah jam 12.
Oh, sialan.
Aku gemetaran kayak orang tua.
Tetap fokus pada tugas ini.
Demi, Tuhan.
- Tuhan.
- Keluarga.
- Bertahan hidup.
Bertahan hidup.
Sialan, aku bisa.
Baik, ayo.
Yang pertama dulu, mengulitinya.
Dari atas sampai ke bawah.
Iris kecil saja.
Oke?
Bagus.
Makasih.
Dia menekanku.
Dia pasti begitu.
Tapi kau masih duduk disitu.
Banyak yang sudah mengalaminya
tapi tak bisa bilang.
Ingat anak itu, Tyler Mack?
- Ya, pengedar?
- Ya.
Hampir saja.
Aku tak sadarkan diri saat itu.
Aku menyukainya.
Tapi dia ceroboh.
Kecanduan obat.
Hei, heroin orang desa itu?
Cakar setajam silet.
Itulah tiket kesukaanku menuju teler.
Aku, Rachel, dan Finney
kami semua berpesta dengan Tyler.
Mabuk berhari-hari.
Meski saat itu tak menyenangkan.
Terperosok begitu jauh.
Yang kami pedulikan hanyalah mabuk.
Kami semua berada di ambang kematian.
Aku bisa merasakannya.
Lalu ada telepon kalau kakakku overdosis.
Kata dokter, obat itu meredam sinyal listrik...
ke jantungnya.
Memadamkan pemantiknya.
2 minggu kuhabiskan bermabuk-mabukan.
Tak hadir dipemakaman kakak-ku,
aku benar-benar kacau.
Saat itulah aku sadar
aku membutuhkan bantuan.
Merelakan kehilangan dia
demi aku untuk melihat itu.
Banyak orang yang tak kembali ke jalan yang benar.
Itukah yang kulakukan?
Menurutmu aku tak meragukannya?
Pikirmu aku tidak kesulitan?
Cash, kau makin membaik.
Itu yang kita semua lakukan.
Jangan meremehkannya.
Apa yang menyadarkanmu?
Tak ada yang begitu dramatis.
Aku dapat pencerahan (Hidayah).
Kurang lebih begitu.
Mataku dibukakan seperti Saulus
di jalan menuju Damsyik.
Itu cukup dramatis bagiku.
Kurasa, kau benar.
Kita punya bekas luka
untuk membuktikannya.
Ya?
Oke.
Tidak, biar aku saja.
Apa katanya?
Lazarus.
Dia harus mati.
Kenapa?
Ada masalah kecil.
Big Cat tak setuju.
Dia mau dijadikan contoh.
Jadi, dia akan ikut,
tapi dia tak akan kembali.
Itu perubahan rencana...
yang hampir terlambat dibatalkan.
Kacau, bro.
Dia sudah kerjakan ini berbulan-bulan.
Membuka semua
jalur distribusi Pantai Timur.
Tapi kau tahu Big Cat.
Dia yang memutuskan.
Kau bisa menangani ini?
Ya.
Tenang, jangan bantah.
Bereskan saja.
Tak ada yang sulit.
Aku mengerti.
Astaga.
Kau kaget bukan main.
Makasih, brengsek.
Baiklah, saudara-saudaraku.
Bagaimana kalau sedikit
"cid" untuk perjalanan ini?
Begitu caramu melakukan ini?
Kerjaku bisa bagus dengan pil ini.
Dua pil, itu sudah cukup.
Itu kelewatan.
Benar kan, Wes?
Ayolah.
Jangan main-main.
Astaga, kalian harus rileks.
Mereka menyukaiku.
Mereka akan ketakutan
karena energi negatif stresmu.
Ayo berangkat, sayang.
Saatnya menjadi legenda, kawan.
Belok kiri di sana,
lewat jembatan itu.
Bisa bantu, Wes?
Atau mondar mandir saja disitu?
Ada masalah apa?
Seharian ini tingkahmu aneh.
Percocet-mu habis atau apa?
Apa...
Apa-apaan kau ini?
Dia tahu ada yang tak beres.
Yang dia tahu....
tingkahmu kayak orang tolol.
Kau suruh bereskan.
Aku bereskan.
Jika selesai.
Baru bereskan setelah itu.
Kesepakatannya, begitu bukan?
Penghubungnya.
Sial.
Bantu masukkan dia ke van.
Bisa pindah dari terpal?
Bisa bantu tidak angkat dia ke van?
Aku akan muntah.
Ambil ponselnya.
Itu mereka.
Sial.
15 menit dari sekarang.
Balas, bilang...
dia tak bisa datang, tapi anak buahnya.
Terkunci. Aku tak bisa...
Ini, pindahkan Lazarus terbaikmu.
Baik. Oke.
Bagaimana jika mereka tanyakan Lazarus?
Jika bertanya, aku yang tangani.
Tenang dan selesaikan kesepakatannya.
Bisa tidak?
Ya.
Baiklah, mereka datang.
Setiap orang punya caranya sendiri.
Bagiku, ini salah satu yang spesifik.
Anak buahku tahu
dan menghindarinya apapun risikonya...
agar tidak membuatku marah.
Dia tak suka kejutan.
Jadi, bisa kau bayangkan perasaanku...
saat aku terima SMS...
10 menit sebelum jadwal pertemuannya...
kalau yang akan aku temui...
dua orang yang tidak aku kenal.
Tak sesuai yang kuharapkan.
Lazarus.
Jadi aku tanya,
di mana si-manis,
Lazarus menyenangkan itu?
Kenapa dia tak datang?
- Dengar, pasti ada sesuatu...
- Dia tak bisa datang.
Kami yang mewakilinya kemari.
Masalahnya sesederhana itu saja.
Lazarus sms apa?
"LOL."
"Aku benar-benar kacau sekarang."
"Teman-temanku akan menggantikanku kesana."
Aku kenal Lazarus.
Anak itu suka bersenang-senang.
Makanya sangat menyenangkan menemani dia.
Tapi ini bukan sifatnya.
Kami juga agak kesal dan terkejut...
dia tak bisa datang.
Tapi jika kau kenal Lazarus seperti kami,
itu bukanlah sifat Tn. Fun-Time.
Jangan ada yang bergerak,
atau akan kutembak.
Jangan lakukan itu.
Ini kejutan besar.
Ada penjelasannya,
tapi aku tak bisa jelaskan.
Kurasa tak ada yang mau mati...
di siang yang cerah ini.
Dan jangan sampai Big Cat tahu...
kenapa ini berubah jadi pertumpahan darah.
Jadi kita fokus saja pada masalah ini.
Bisa, kan?
Jika kau tak bisa bersikap baik,
aku akan menyingkirkanmu.
Paham?
Ya, aku paham.
Barangmu semuanya ada di sini.
Kita sepakat?
Ambilkan uangnya.
Wayne!
Baiklah, Nak, pelan-pelan.
Kita masih bisa menyelesaikan ini.
Wayne?
Kau dengar, Wayne?
Bajingan!
Bisa tidak berhenti menembak dan mendengarku?
Persetan denganmu!
Kami menembak untuk melindungi diri.
Kau tahu itu benar.
Kau harus lebih pintar dari ini.
Sial.
Tidak, jatuhkan senjatanya.
Buang sekarang atau kutembak.
Kita bisa akhiri ini dua cara.
Membunuhmu dan uang,
narkoba itu kukembalikan ke Big Cat....
dan mengambil kesempatan di kesepakatan gagal ini.
Atau, ini cara kesukaanku,
narkobanya kau ambil, kami uangnya,
sesuai rencana, kau mau hidup,
kami juga mau hidup. Bagaimana?
Anak pintar.
Kemari.
Oke.
Hampir saja jauh lebih parah lagi.
Ambil tasnya.
Apa aku bisa tahu apa itu?
Tidak.
Kau di belakang.
- Serius ini?
- Ya.
Naiklah dan awasi hasil kerjamu.
- Kau tak apa?
- Baik.
Jadi, tiga pekerjaan?
Itu menyelesaikan masalah kita.
Tadi yang kedua.
Bagiku aku tak suka itu.
Sama sekali tak suka.
Ya.
Begitu juga denganku,
jika kau ada ide, aku siap dengerin.
Disana rupanya.
Sayang, bagaimana sekolahnya?
Baik saja.
Semuanya baik-baik saja?
Suatu hari nanti.
Sangat baik.
Aku masuk dulu,
agar kalian bisa selesaikan...
apa saja yang tak ingin aku dengar.
Makasih, sayang.
- Ayah masuk sebentar lagi.
- Bagus.
Kalau Big Cat tak menepati janjinya?
Makanya aku punya rencana cadangan.
Ada apa kau persiapkan dirimu untuk berperang?
Ada apa juga kau memanggilku
ke tempat terpencil begini?
Aku mau berikan Big Cat.
Oh ya?
Bagaimana caranya, Cash?
Dia punya banyak lab di perbukitan ini,
semuanya berproduksi.
Dia menjual narkoba bertruk-truk.
Itu baru awalnya saja.
Ceritanya sangat menarik.
Tapi aku tak butuh sekedar cerita saja.
Aku butuh sesuatu yang bisa menangkapnya...
atas semua kejadian itu.
Bisa berikan itu?
Katakan saja, akan kuberikan.
Tapi aku tidak ada, tak bagi siapa pun.
Jika aku ketahuan memberimu informasi....
soal Big Cat, keluargaku
akan dibakar hidup-hidup, mengerti?
Aku mengerti.
Aku ngerti yang kau butuhkan...
dan bagaimana rasanya menjaga keluargamu.
Aku mengerti hal itu, aku janji.
Aku bisa menelepon temanku di Kejaksaan,
membahasnya dan bukti apa yang kita butuhkan,
tapi jangan mempermainkanku, Cash.
Aku mau dia mati.
Aku juga.
Bagus.
Lain kali carilah tempat pertemuan yang bagus.
Pojok kanan bawah.
v ip 2 1. e u. or g
Tarik napas dan tenanglah.
Pojok kiri bawah.
Rapatkan ke bahumu,
tangan direnggangkan.
Aku bisa rapatkan atau renggangkan,
jika sekaligus aku tak bisa.
Tarik dengan lenganmu, bukan tanganmu.
Pelan-pelan saja, Savannah.
Ini bukan soal kecepatan, tapi prosesnya.
Lihatlah, ucapkan, tekan pelatuknya,
kau tahu harus bagaimana.
Demi Tuhan.
Keluarga.
Bertahan hidup.
Oke, lingkaran kedua, bagus.
Kerja tim, bagus.
Oh, sudah selesai?
- Tidak!
- Ini baru timku.
SIM dan STNK-nya.
Ini.
Buat apa ini?
Ucapan rasa terima kasih, petugas.
Ucapan terima kasih dari Ibu Negara...
Kabupaten Odim.
- Buatmu.
- Berapa, 100 dolar?
Ya.
Lumayan banyak, bukan?
Simpanlah.
Kau baik, petugas, makasih.
Turun dari mobil.
Kau yakin?
- Yakin sekali.
- Kurasa....
tindakanmu salah, petugas, aku tidak...
Turun dari mobil,
buka bagasinya, agar aku bisa lakukan
pencarian stok dengan baik...
untuk gadis tua itu.
Dan melakukan pemeriksaan.
Aku... Tidak.
Lepasin pistonya!
Keluar dari mobil!
Tenang.
Kemarikan tanganmu!
Kau teler hari ini.
Oh ya.
Sekarang pikirkan perbuatanmu barusan.
Sialan!
Persetan denganmu!
Astaga.
Kau baru saja buat kesalahan besar!
Kau masih bisa memikirkan hal ini.
Ada satu anak buah Big Cat kutangkap...
di pinggir jalan.
Cash, ini Duke.
Angkat teleponnya,
aku dari tadi menghubungimu.
Sudah kubicarakan dengan temanku
di Kejaksaan dan jika kau bisa berikan...
peta lab narkobanya,
kami mungkin bisa mengusahakannya.
Aku mau kau kenakan alat penyadap.
Kau tak bisa bersembunyi dalam masalah ini.
Hubungi aku kembali.
Waktu terus berjalan.
Saatnya berangkat, Cash.
Masuk ke mobil.
Mau kemana?
Jangan khawatir.
Masuk saja ke mobil.
Aku tak mau naik mobil bersamamu.
- Kenapa?
- Aku tak menyukaimu.
Karena kau bajingan.
Kami juga tak peduli denganmu.
Jadi kita harus menerima resikonya.
Katanya ada masalah di hutan?
Oh, kau telat!
Ayo, teman-teman.
Big Cat suruh semuanya berkumpul di meja.
- Zeke.
- Cash.
Tenang.
Kubilang tenang.
Ada yang mau kusampaikan.
Ketahuilah...
kalau kita terus berkembang.
Makanya, aku mau menarik perhatian kalian...
pada anakku Zeke.
Kau sudah kerjakan bisnisku
yang tak pernah kubayangkan sebelumnya.
Jadi aku mau beritahu,
di depan para bajingan ini...
kalau aku menyayangimu dan menghargaimu.
Aku menyayangimu, Ibu.
Untuk putra kesayanganku, Zeke.
Zeke.
Sekarang untuk bajingan cemberut ini...
...Cash.
Dulu bekerja untukku.
Tapi bisnisnya menjadi kacau.
Situasinya makin memburuk.
Tapi aku tak menyalahkanmu, Cash.
Aku tahu aku bisa berubah jadi
wanita tua jahat.
Tapi aku akan memberimu kesempatan untuk...
bekerja dengan baik di perbukitan ini.
Kawan, bukan begitu?
Kau selamatkan transaksi dari tangan orang-orang...
yang sering gagal.
Tapi kau antarkan seperti biasanya.
Ada rencana besar untukmu.
Ada rencana besar untuk kalian semua.
Maksudku dolar AS.
- Ya!
- Bertruk-truk...
dolar hijau (dollar AS).
Ayo minum seisi truk!
Kau mau keluar dari kruku.
Kau harus terima tanda itu.
- Kau juga.
- Hati-hati di jalan.
Baiklah, brengsek,
pindahlah ke ruangan lain.
Cepatlah ke sini.
Siap untuk hiburan?
Oh, sial.
Oke, ayolah, sayang.
Tunjukkan ke mereka yang...
bergabung dengan kita malam ini.
Ini baru asyik.
Ini dia.
Maksudku begitu.
Kalian kenal Duke.
Ya.
Dia deputi terbaik kita.
Penggemar berat pekerjaan kita.
Mungkin fotomu sudah terpajang di papan gabus.
Dia pengganggu kita.
Tapi yang gagal disadari oleh Duke...
perbukitan ini, mereka bicara padaku,
memberitahuku sesuatu,
dan mereka menyuruhku berbuat...
kejam padamu...
agar itu tersebar cepat,
dan tak ada lagi yang mengikuti jejakmu.
Jett, perkenalkan dirimu pada deputi.
Ooh, Jett.
Berdirilah, Duke.
Dan sapa saudara-saudara hebat
dari Odim.
Kalian harus lebih kreatif.
Silakan berkreasi sesuka hati.
Ya.
Sudah kusiapkan semuanya buat kalian.
Ya, bro.
Ada masalah, pak polisi?
SIM dan STNK-nya.
Ya, baiklah.
Belum pernah kulihat lutut hancur begini.
Sialan.
Aku mau lihat seberapa besar kemauanmu untuk hidup.
Jika kau memohon sungguh-sungguh,
aku akan membiarkanmu keluar dari sini.
Kau mau kesempatan itu?
Lepaskan benda itu darinya.
Lihat apa maunya.
Aku punya seorang putra.
Dan anakku membutuhkanku.
Aku janji, bersumpah,
bersumpah demi semua yang aku cintai,
aku akan pergi, aku tak bakal beritahu...
ke siapa pun.
Kumohon, tolong.
Aku senang mendengarnya.
Kumohon.
Tapi itu belumlah cukup.
Aku harus kirimkan pesan.
Tolong.
Siapa saja di sini, tolonglah...
Tidak,
ini harus dilakukan dengan adil dan pantas.
Tidak.
Pertanyaannya adalah...
yang mana yang mau digunakan?
Ada saran?
Serius?
Ayolah, kalian lembek.
Cash.
Kau akan membantu kami?
Kurasa semuanya sudah tak tahan.
Biar kubawa saja dia ke hutan,
kuhabisi dia disana...
lalu menyingkirkan sisanya.
Kalian sudah tak mampu melihat ini?
Jika kau mau bertahan di perbukitan ini,
kau harus terbiasa dengan darah.
Benar 'kan, Cash?
Bawa dia ke belakang,
beri makan anjing-anjingku.
Lalu kau kubur sisanya.
Dan aku selesai.
Kau selesai?
Ya.
Tiga pekerjaan.
Kesepakatannya begitu.
Apapun itu yang kau pikirkan.
Aku yang putuskan kapan selesainya.
Begitu juga dengan keponakanmu,
kakak ipar pemabukmu,
tengkorak kakakmu yang terkubur di peternakan.
Kau mengerti, kawan?
Ya.
Apa?
Ya. Aku ngerti.
Bagus.
Sekarang pergilah.
Ambilkan minuman.
Wiski.
Baik, Bu.
Hei.
Kau pastinya tahu cara memancing emosi wanita itu.
Aku tak pernah lihat Big Cat
menuntut begitu banyak...
dari satu orang dan masih hidup.
Jadi...
baiknya kau diam aja
sampai dia memutuskannya.
Apa?
Pasti kau mau lihat ini.
Orang kita tersambung ke ponsel deputi itu.
Lihat dengan siapa dia bicara.
Keluar.
Kau mau aku menangani ini?
Tentu saja.
Baik, Bu.
Ayah, siap?
Aku segera keluar.
Kami sudah siap.
Aku tak bisa hadir.
Aku belum pernah ke gereja itu...
sejak pemakaman.
Ada Savannah bersamamu.
Itu sudah cukup bukti untuk kita bertiga.
Tak diragukan lagi.
Apa yang terjadi?
Rencana cadangan gagal.
Aku akan selesaikan masalah itu,
menemukan bukti lagi.
- Butuh bantuan?
- Tidak perlu.
Kau dan Savannah harus...
menjauh masalah ini sejauh mungkin.
Aku pergi dulu.
Hei, Cash.
- Hei.
- Ayah, ganteng sekali.
Makasih.
Pakaian lama, tapi masih bagus.
Tak apa kok.
Ayah kelihatan cakep.
Makasih.
Siap?
- Ya, siap.
- Baiklah.
Pagi semua.
Pagi.
Senang melihat wajah cerah kalian.
Hari ini, aku...
Sepertinya...
Hari ini khotbah yang kurencakan
akan melenceng...
untuk berbicara tulus kepada kalian.
Kita biasanya lebih fokus pada dosa-dosa
yang membawa hal-hal nyata...
ke dalam hidup kita, entah itu nafsu,
keserakahan, kesombongan.
Padahal kita jarang pikirkan...
membersihkan dosa-dosa kita...
yang tak ada manfaatnya secara duniawi,
seperti rasa bersalah, benci diri sendiri,
marah kepada Tuhan,
atau marah pada diri sendiri.
Inilah yang membebani kita...
dan mengalihkan kita dari
sesuatu yang lebih bermanfaat.
Sayang, aku mau keluar sebentar.
Tuhan tidak mau kau memikul beban..
- dosamu.
- Aku ikut.
Dia menginginkanmu hadir...
Aku akan kembali.
...bersama orang-orang
yang ada bersamamu sekarang.
Membaktikan dirimu untuk mereka.
Biarkanlah mereka jadi penerima
manfaat kerja kerasmu yang penuh kasih.
Hei, Ayah.
Hei.
Ayah tak apa?
Maafkan Ayah, Savannah.
Tak apa.
Maaf,
aku belum bisa jadi Ayah yang pantas buatmu.
Ayah, tak apa.
Kehilangan Ibu...
Memang berat.
Tapi aku janji akan jadi Ayah
yang lebih baik untukmu.
Aku menyayangimu.
Kemari.
Ibu cuma ingin kita baik-baik saja.
Benar.
Maaf, Finn.
Aku sudah memikirkan itu sejak lama.
Mungkin kau terlalu gelisah.
Makasih.
Kupikir tadi bagus sekali.
- Senang bertemu denganmu.
- Dan kau.
Itu bisa berarti kau akan lebih sering...
kemari.
Oh sial.
Aku tidak tahu.
Aku cuma mau menjaga anakku sekarang.
Jika kau sudah siap, kami disini.
Terima kasih.
Ayo.
Gimana kalau kita pesan patty leleh?
Aku mau.
-  Kau?
- Ya.
Hei, Finney, di mana Cash?
Hei. Ayo.
Hei! Hubungi polisi.
Sekarang!
- Kembali!
- Hei! Mundur. Kembali sekarang.
Ayah! Tidak!
- Savannah, lari!
- Ayah!
Mundur!
Semuanya, mundur!
Lari!
Mundur!
Mundur, pak tua!
Kau belum terlalu tua ditembak.
Kau akan membunuhnya!
Hentikan!
Kau bisa membunuhnya!
Cepat.
Lari!
- Tidak!
- Pergi!
Baiklah.
Sungguh mendebarkan membunuh seorang pengkhotbah.
Tenang, Doe.
Ayo pergi dari sini!
Sekarang! Ayo!
Cepat!
Finney. Astaga.
Ya ampun.
Apa bantuan datang?
Maaf, dia sudah mati.
Aku di luar jika kau butuh aku.
Sheriff, suatu kejutan.
Ini panggilan pribadi?
Sayangnya tidak.
Finney Thompson dipukuli di gereja hari ini.
Aku juga mendengarnya.
Dia sudah meninggal.
Kejadiannya terjadi...
di siang hari di depan orang banyak.
Sulit mengendalikannya.
Merusaki reputasi kita berdua.
Sepertinya anak-anak itu terbawa suasana.
Tapi sekarang sudah terjadi.
Kau harus mempermudah ini untukku.
Orang-orang pada melihatnya.
Mungkin kau mau fokus...
menjaga rumahmu sendiri.
Aku tak mau melihat lagi anak buahmu...
mati diperbukitan itu.
Oh, dan Lindsey,
ini pekerjaan bagus, kau bisa...
dapat keuntungan banyak dariku.
Banyak yang menginginkan pekerjaan bagus ini.
Jadi tetaplah waspada...
karena selalu saja ada yang menunggu dibelakang.
Semoga harimu menyenangkan.
Seharusnya aku melakukan sesuatu.
Harusnya kuhentikan mereka.
Tidak.
Tidak, sayang, tidak.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Jangan salahkan dirimu.
Mana polisi?
Kita harus laporkan pelakunya.
Mereka sudah tahu.
Terus kenapa mereka belum bertindak?
Karena orang-orang takut sama mereka.
Terus kita harus gimana?
Kau akan dibawa ke tempat yang aman.
Ke tempat aman, oke?
Oh...
Aku sudah muak dia merenggut keluarga ini.
Berdoalah bersamaku.
Berdoa sekarang.
Tuhan pasti tidak akan suka doaku.
Coba saja.
Beban berubah jadi penopang jika kau berdoa.
Ucapkan saja dengan jujur.
Bapa,
kau ambil Rachel,
dan sekarang kau ambil Finney.
Dan jujur saja,
rasanya tak adanya rencana di sini.
Aku heran kenapa Tuhan yang penuh kasih
tega mengambil keluargaku...
dan meninggalkan gadis kecil
tanpa ibu dan ayah.
Sungguh tak masuk akal.
Buktinya, selama kami jujur ​​di sini,
aku mau tahu apa kau ada,
meninggalkan kami...
di neraka ini untuk menderita.
Wilder bilang kau ada.
Kalau engkau menguji hamba-hambaMu.
Kalau ini ujianku.
Jadi aku akan melakukan
apa yang baik menurutku.
Dan aku harus percaya,
karena darahku serasa terbakar.
Tapi kumohon, Bapa,
kumohon agar engkau melindungi...
keluargaku yang terisa, selagi aku bermohon.
Kumohon agar engkau memberiku keberanian,
kekuatan, dan keteguhan...
untuk membunuh para bajingan ini.
Dalam namamu, Bapa. Amin.
Amin.
Kau harus cari tempat baru.
Kau tak perlu bawa gadis lagi untuk itu.
Tak sesuai yang kumau, tapi ya.
Berujung pada hubungan seks?
Lebih dari dugaanmu.
Omong kosong, berikan.
Ini.
- Ambillah.
- Ketemu nanti, bro.
Sialan!
Aku tak tahu kau buntuti aku, bajingan.
Ayo, Cash!
Dasar keparat!
Kuncinya.
Sialan.
Truk keluarga itu ditemukan di hutan.
Kuncinya pun tertinggal.
Kami akan tangani ini sendiri.
Ada yang ingin kau minta aku bantu?
Jaga agar masalah ini tidak tersebar.
Baiklah.
Kalian.
Kerusakan moral kalian sudah begitu...
parah sehingga mengabaikan semua yang...
sudah ditetapkan, asas kesopanan,
bahkan mengetuk pintu.
Anak perempuan
harus punya selera makan yang sehat.
Oh, tidak.
Si Tua Rusty.
Suka potongan daging besar.
Ada seorang bocah.
Sudah waktunya berhenti main-main, Pendeta.
Dimana dia?
Sudah kubilang, dia tak ada di sini.
Tapi,
aku tak setuju dengan pembunuhan Ayahnya.
Tak ada yang peduli dengan masalahmu...
Kutanya terakhir kali.
Dimana gadis itu?
Sudah kubilang...
Aku disini.
Lepaskan dia.
Tidak!
Gadis pintar.
Dia sudah menyelamatkanmu.
Sekarang beritahu Cash,
Big Cat bersedia melakukan
pertukaran langsung.
Nyawanya demi gadis itu.
Apa yang terjadi?
Kau tak angkat telponku.
Ponselku mati.
Mana Savannah?
Mereka menculiknya.
Maafkan aku.
Mereka mau tukaran.
Nyawamu untuk nyawanya.
Aku sudah punya rencana.
Mungkin kau mau mengubahnya.
Tidak.
Kurasa kita berdua punya ide yang sama.
Mau bersih-bersih?
Cukup memercikkan air ke wajahku.
Bagusnya pakai baju bersih, tapi...
aku suka kotor saat aku menganiaya.
Yang paling penting pilihan hidupmu saat ini.
Jangan kacaukan.
Aku tak akan lakukan apa-apa.
Kalau begitu jangan lakukan apa pun saat...
tangan di belakang.
Duduk!
- Apa yang kau lakukan?
- Berdiri.
Zeke, kami mau mengajakmu makan siang.
Kau tak sadar atas perbuatanmu?
Duduk.
Bajingan!
- Tetaplah di sini. Bagus.
- Kau bakal mati!  Tidak!
Tidak!
Jangan cuma berdiri saja,
Susan, hubungi seseorang!
Jangan, Susan!
Sialan!
Aku tak punya seorang putri.
Aku punya 3 putra,
tapi yang 2 sudah mati di perbukitan.
Ada insiden di biro hukum.
Mereka menangkap Zeke.
Ponsel Zeke.
Dimana anakku, Cash?
Dia ingin sekali kembali dibawah perlindunganmu.
Ayo kita bertukar.
Tukaran?
Zeke untuk Savannah.
Ketemuan di pabrik batu, Jalan 280.
Begini aturannya.
Kau ke tempatku.
Jam 4 bersama Zeke.
Jika kau tak datang,
akan kukubur anggota....
keluargamu satunya.
Itu tak membantumu?
Saling melempar barangnya.
Menyelamatkan kita berdua dari masalah.
Sudah jelas?
Jam 4 sore.
Bagaimana?
Perubahan rencana.
Kedengarannya melegakan.
Kau dalam masalah.
Aku sudah muak dengan keluargamu.
Awasi anak kecil ini.
Baik, Bu.
Dasar brengsek!
Kau sudah menentukan ajalmu, bajingan!
Anjing sialan.
Kau akan mati.
Tidak! Jangan tembak.
Sialan!
Siapa saja yang tembak anakku,
kau akan terima akibatnya.
Tak apa, sayang, Ibu di sini.
Big Cat!
Hei, Wilder.
Kau juga ikut terlibat.
Dimana Cash?
Padahal akan berjalan lebih lancar
andai kita mau tukaran.
Tak usah emosi.
Kau datang bersama anakku
hanya sebagai hiasan.
Kukira kau sudah bertobat, pengkhotbah.
Aku lebih suka perlambang Perjanjian Lama.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Kau sudah mengerti bahasaku.
Lepaskan anakku.
Aku tak suka melihatnya begitu.
Kita bisa tukaran bersamaan.
Tak bakal kulepaskan dia
sebelum kau berikan Savannah.
Dan aku tahu kau takkan menguntitku.
Jika kau menguntitku,
akan kulempar dia ke jalan.
Bagus juga.
Bawa dia kesini.
Jika Zeke sudah aman, habisi dia.
Kita akan seret dan ikat para bajingan ini.
Buatlah pertunjukan.
Tenanglah, adik. Oke?
Jatuhkan senjatanya.
Sial.
Lepaskan dia
Jangan tembak.
Dia di belakang mobil!
Serang dari sampingnya.
Sial.
Pojokkan dia.
Ayo, Zeke, pergi dari sana!
Zeke!
Zeke, pergi dari sana!
Tetap disitu!
Tenang, kawan.
Mundur.
Zeke!
Maaf memberitahumu ini, Savannah,
tapi M1 itu hanya berisi 8 peluru.
Tahu tinggal berapa lagi?
Karena aku tahu.
Sialan, Nak!
Baiklah, permainan selesai.
Akan kupermak wajahmu.
Sial.
Selesai, gadis kecil.
Tidak, brengsek!
Zeke.
Tuhan, Zeke, oh, sayang.
Oh, sayang.
Ya Tuhan.
Maafkan Ibu.
Oke.
Bangsat kau.
Paman Cash!
Kemari.
Kau tak apa?
Pergi!
Paman Cash!
Bagaimana ini?
Keluarlah dari jendela itu.
Terus pergilah dari kota ini.
Pergilah dari daerah sialan ini.
- Tidak!
- Savannah. Lihat aku.
Demi Tuhan, keluarga, dan bertahan hidup.
Pergilah.
Pergi sekarang!
Savannah, pergi!
Pergilah!
Ketahuilah tak ada tempat
yang tak akan kujelajahi untuk menemukannya.
Sampai ketemu di neraka.
Aku...
DITERJEMAHKAN | COMELMUEWA
Pagi semuanya.
Pagi.
Aku merindukanmu.
Senang melihat wajah-wajah
cerah dan bersinar kalian.
Seperti kalian ketahui,
aku sudah beberapa bulan tidak ke sini.
Kulukai diriku saat bercukur.
- Mau makan?
- Tentu saja.
Oh, betapa aku sangat ingin
berada di sini bersamamu.
Kita lanjut khotbahnya...
tentang firman Tuhan dan kehendak-Nya.
Pelajaran hari ini tentang pembalasan ilahi.
"Bagaimana jika nafas...
yang menyalakan api suram itu, terbangun,
meniupkan kemarahan tujuh kali lipat,
dan menceburkan kita ke dalam nyala api?
"Atau dari atas [Tuhan],
kehendak pembalasan yang terputus...
kembali menguatkan tangan kanannya
yang merah untuk menyiksa kita."
Bagaimana keadaannya?
Baik.
Masih agak sempoyongan?