~Terinspirasi dari
kejadian nyata~
Orang kulit hitam secara mental lebih rendah,
dan pengecut dalam menghadapi bahaya...
Karena itu mereka tidak layak di pertempuran, Pada
tahun 1925 Amerika membuka sekolah tinggi militer.
Jerman. Mari kita habisi mereka!
Kemana para pesawat
tempur itu pergi?
Mereka sudah pergi mengejar musuh,
meninggalkan kita tanpa pertahanan lagi.
Brengsek dengan
perebutan-kemuliaan!
Bandit! Mereka ada
ratusan! Arah jam 6!
Apa ada pengawal
kita yang tertinggal?
Negatif, bos.
Sialan! Mengapa mereka
tidak khawatir pada kita?
Aku tidak percaya ini!
Jangan sampai gagal.
Oh, tidak. Tetaplah bersamaku.
Di sini Bouncing Betty.
Pesawat tiga keluar.
Kami jatuh. Dua, kau
ambil posisi memimpin.
Butuh alat pemadam.
Hank!
Mayday! Mayday! Siapkan
untuk penyelamatan.
Aku ulangi, siap-siap
untuk penyelamatan...
Red 1 ke Red 2, masuk
Kau sadar di sana, Lightning?
Ya, ya, maaf. Aku
perlu berbaring!
Tampak hidup. Tidak ingin
kau melewatkan perang ini.
Perang adalah neraka. Apa yang
kita lakukan sungguh membosankan.
Siapa pun dia, Aku berharap
ia bisa tidur dengan layak.
Oh, percayalah, dia layak!
Junior. Junior,
kau baik-baik saja?
Baik seperti anggur, Red 1.
Langit biru dan senjataku keren.
Joker, kau baik-baik saja?
Tidak. Aku merasa seperti
menerbangkan mobil tua kakekku.
Pendingin indikator
di luar kendali.
Dan memikirkan, aku bahagia seperti seorang
wanita gereja saat aku sampai di pesawat ini.
Baiklah, Red 4, kau sudah
selesai. Kau boleh pulang.
Ayolah, Kapten, alat ukur
disini seperti rongsokan.
Kapten, biar aku memeriksanya
sebelum kau mengirimnya kembali.
Tidak ada tanda
bekas minyak atau air.
Sama denganku sepertinya dia
baru saja mendapat pertanda buruk.
Ayo, Easy. Biarkan
aku terbang, Pak?
Kau tahu ini tak akan
menyenangkan tanpaku.
Baiklah. Oke. Kau
tetap disana, Red 4.
Kau tetap disana, tetapi kau
harus tetap waspada, mengerti?
Terima kasih, sayang. Keberuntunganku
Aku terjebak dalam kapal terbang rongsokan.
Satu lagi P-40 dari tempat
barang rongsokan Paman Sam.
Sepertinya kita
ada truk di sana.
Truk itu ada tanda Jerman.
Junior, giliranmu./ Ya, Pak!
Bersiaplah untuk
merasakan murka Ray Gun.
Aku di sayapmu, junior!
Ayo.
Kau lihat itu?
Selamat, nak. Kau
menghancurkan sendiri truk itu.
Whoo-hoo!
Kita bisa kembali menang.
Semuanya, bersiap.
Kita akan pulang.
Eh...
Easy, aku melihat sesuatu.
Itu kereta! Arah pukul 11.
Aku tidak mengira itu Jerman.
Aku tidak melihat senjata.
Sepertinya mereka
membawa ternak.
Tidak. Itu militer.
Sebuah penyamaran.
Bisa saja itu sapi.
Kau tak ingin menembak tidak
ada sapi jika kau tidak mau.
Kecuali kalian berencana
membuat barbekyu.
Tidak ada yang melihat senjata?
Sudah kubilang, Easy,
itu kereta amunisi.
Dan aku yakin itu
bersenjata lengkap.
Kau lebih baik berpikir cepat.
kereta itu menuju terowongan.
Baiklah. Hanya ada satu cara untuk
mencari tahu. Mari kita mendekatinya.
Tunggu. Easy, kita harus dapat melawannya, perlahan,
sehingga senjata mereka tidak dapat melukai kita.
Ini keputusanku, Lightning.
Tetap pada formasi.
Sepertinya sapi-sapi
ini dipersenjatai.
Ayo.
Tetap di depannya!
Mati kau Nazi anjing!
Dang! Sapi-sapi itu baru
saja menembak sayapku!
Jangan ragu. Jangan ragu.
Jika kereta itu berhasil masuk ke dalam
terowongan, mereka akan berhenti di sana.
Mana Lightning?
Di mana kau, Lightning?
Mengendalikan kereta dari
depan, seperti yg harus kau lakukan.
Ayo. Ayo. Ayo.
Dapat!
Whoa! Sial!
Whoa!
Whoo!
Tidak terlihat bagus
seperti pantat tua Georgia.
Hanya mencoba untuk
menjaga agar kalian terinspirasi.
Bagaimana berita
utama ini jadi inspirasi?
"Pilot Negro Tewas Karena Dia
Terlalu Bodoh Mengikuti Perintah ".
Pesawatmu terlihat seperti
habis mengalami cabikan.
Bagaimana kau akan
menjelaskan itu pada Coffee?
Dengan menjelaskan kepadanya
bahwa aku orang yg meledakkan kereta.
Kalian pergi lebih dulu.
Aku telah melihat sesuatu.
Lightning menghancurkan
satunya lagi.
Lihatlah kerusakan itu.
Aku kira kita akan bekerja
sepanjang malam lagi.
Sudah sekian lama sejak
kau bertemu kekasih hatimu.
Malangnya dia berdansa
dengan orang baru lagi.
Ini Axis Mary ingin menemuimu
dari Berlin dengan musik favoritmu.
Tak pernah menyangka
bahwa kau akan,
Berdiri begitu dekat
denganku di sini,
Ada banyak yg rasanya
harus kukatakan.
Tapi kata-kata bisa menunggu
Hingga suatu hari tiba.
Bagaimana kalau sekali saja kau bawa
pesawatku pulang tanpa merusaknya?
Selamat pagi Pak Coffee.
Kau terus merusak
pesawatku seperti ini,
Kau akan mengenakan
testismu sebagai dasi.
Dengar, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan
itu, karena aku baru saja melihat seorang dewi
Yang akan melahirkan
anak-anakku yang cantik.
Kau seorang badut, Lightning.
Kau harus bersikap dewasa.
Kita tidak mampu memiliki pesawat lagi
memotong jalur dengan kebodohanmu ...
Apa itu? Apa yang kau lakukan?
Oh, sial! Dari mana asalnya?
Apa yang terjadi.../ Diam!
Ayo kesini, lihat apa yg
dilakukan badut ini pada pesawat.
Aku bisa lihat apa
yang kau pikirkan.
Apa-apaan ini? Apa ada seseorang
yg melempar kereta padamu?
Coffee, aku tahu kau kesal.
Mungkin kita bisa
bicarakan ini lain waktu.
Oh, kita ada
perekrutan baru di sini!
Hei kau. Kau tersesat, nak?
Aku mencari Jimmy Wayans.
Jimmy sempat ditembak
jatuh, dua minggu lalu?
Aku yakin begitu.
Apa Uly Douglas di sini?
Uh-uh.
Furball sudah tewas, nak.
Kecelakaan saat lepas landas.
Kau hanya orang yg tidak
beruntung, bukan begitu?
Semua orang yg kau tahu
berakhir di sisi yang salah.
Jangan anggap serius
dia, nak. Namaku Smokey.
Ini Neon, ini Joker.
Pejabat penerbangan
Maurice Wilson, Pak!
Kau dapat meninggalkan sikap hormat
seperti itu, nak. Kau dirumah sekarang.
Melihat bagaimana semua orang yg kau kenal
tewas, Kau mungkin juga boleh bersama kami.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Jangan bawa kesialan pada
kami sebelum kau naik Jeep ini.
Ya, Pak./ Aku
mencoba untuk hidup.
Ayo, Maurice./ Ayo, nak.
Ayo, nak, masuk
ke sana!/ Tunggu.
Ayo, Maurice.
Tunggu, kau harus
lewat belakang.
Bagaimana itu bisa di sana, Ray?
Aku katakan padamu, Deacon. Lightning hampir
saja membuat dirinya terbunuh lagi hari ini.
Dia salah satu pilot yg gila.
Aku akan berdoa untuknya jika
kami bertemu di pertempuran lagi.
Hei, Aku melihatmu di
sini hampir disetiap misi.
Aku yakin doa-doamu membantunya.
Terima kasih, Deke.
Black Jesus, kami berterima kasih telah membawa
Red Squadron kembali ke rumah bersama kami.
Tugas Lightning yg luar biasa.
Meskipun aku mengerti pesawatmu tidak
berjalan lebih baik setelah dari kereta.
Pak.
Itulah Lightning jangan
pernah menghentikannya.
Pertanyaan, Tuan-tuan.
Apakah menjadi masalah, Pak?
Nyalakan./ Ini dia.
Apa pertanyaanmu?
Apa yg kita lakukan, seberapa baik
kita melakukannya, apa itu penting?
Penyergapan yg
berjalan dan patroli pantai.
Mereka membawa kami keluar
menggunakan pesawat untuk membereskannya.
Aku biasanya tidak bicara lama, tapi kita
tak akan melakukannya lagi untuk waktu lama.
Itulah mengapa Kolonel
Bullard pergi ke Amerika Serikat?
Urusan Kolonel ke Amerika
Serikat mengenai kelulusan kalian.
Segala hormat, Pak, tetapi
mereka kembali ke sana ...
Memutuskan apa mereka
harus menutup tempat kita?
Hanya rumor, Winky.
Kau tahu ini harus bagaimana?
Teruskan.
Bacakan, Easy.
Dengan suara keras.
Silakan, nak.
"Menggunakan orang Negro di
Army Air Corps belum bisa dihentikan.
"Sebuah laporan yg diteruskan
menyebut kinerja seorang pilot Negro
"Tidak memuaskan".
"Rencana yg akan ditetapkan orang-orang
Negro untuk penutup konvoi rutin
"Yang tersisa bagi mereka
tampaknya tidak memiliki kecerdasan
"Maupun refleks yang
tepat untuk tugas yang rumit
"Sebagai petempur.
The great Tuskegee"...
Percobaan The great Tuskegee...
"Yang memungkinkan semua Negro yg
bisa menerbangkan pesawat, telah gagal ".
Dan kalian semua pikir apa?
Kau akan mendaftar,
Kau mendapatkan sepatu
mengkilap, seragam,
dan pada akhirnya 100
tahun dalam kefanatikan?
Kalian pria berkulit hitam di
antara pasukan pria kulit putih.
Ini sebuah keajaiban
penerbangmu di Italia,
dan tidak mengepel
WC di Milwaukee!
Kalian ingin kebenaran?
Ya, orang tua di Amerika Serikat,
berjuang melawan yang baik.
Dan ketika ia
datang kepada kita,
Lebih baik kita yakin kita siap untuk
melakukan hal yang sama untuknya.
Salah satu dari kalian merasa sebaliknya,
salah satu darimu ingin keluar sendiri,
Negro, silakan lakukan,
Dan aku akan bersamamu berikutnya
untuk merokok di belakang rumah...
Untuk memberikan ruang bagi para
pria yang ingin bertahan dan melawan.
Tegakkan kepalamu, nak.
Kau pilot pesawat tempur.
Nontonlah film.
Pelajarilah sesuatu.
Ketika kami datang di
bawah perintahmu, Kolonel,
Kau menyatakan dengan sangat jelas bahwa
kita tidak akan pernah menemukan orang Negro
yang mampu melewati ujian pilot,
Membuatnya melewati sekolah
penerbangan, pertahanan dasar tempur.
Sebuah catatan
tempur, hingga saat ini.
Kami telah melakukan semua itu.
Untuk saat ini, aku tidak percaya pasukanmu
telah memenangi pertempuran udara tunggal.
Karena kau tidak menugaskan
kami untuk misi tunggal.
Ini begitu sulit untuk menembak jatuh
musuh 100 mil di belakang garis depan.
Sebagai fakta, kapan kami akan ditugaskan
untuk mengawal pengeboman, Kolonel?
Ada sejumlah laporan
minimnya disiplin.
Meskipun di setiap koran
dan majalah di negeri ini.
Kita memiliki masalah ras.
Tanpa ini si para brengsek di pers
membuang bahan bakar di atas api.
Bagaimana penilaian tidak
resmi program Tuskegee.
Membuat jalan ke
surat kabar dan majalah.
Mungkin layak untuk
pendengaran kita sendiri, Pak.
Kolonel Tomlinson, kau telah
mendukung percobaan ini dari awal,
Tapi aku takut kau harus
menerima kegagalan.
Kami diberikan
menangani sendiri pesawat.
Diperintahkan untuk menyerang
sasaran-sasaran yang sudah dilewati.
Terbang berpatroli dimana musuh belum
pernah terlihat selama berbulan-bulan.
Kini kami sudah melakukan setiap perlawanan,
pekerjaan kotor, kau mengendalikan kami,
berharap bahwa kami akan
bersama dan pergi menjauh.
Kami tidak akan pergi.
Kami punya kewajiban untuk berjuang untuk
negara kita, sama dengan orang Amerika lainnya.
Jadi kau mau memberhentikan kami,
atau kau membiarkan kami terbang.
Tentara muda.
Oh, kau memikirkanku,
tentara muda?
Bagaimana bisa kau pernah...
Apa?
Jangan beri aku tatapan itu.
Sialan Apa yg kau
lakukan di sana hari ini?
Memukuli Hitler. Memenangkan
perang. Aku menghabisi kereta, kan?
Aku menyayangimu
seperti saudara, Joe.
Tapi kau tidak mematuhi perintahku
lagi, Aku akan mencatatmu.
Untuk apa? Agar menjadi benar?
Aku bilang padamu senjata itu ada di
sana. Kau nyaris membuat dirimu terbunuh.
Tidak, aku mengikuti perintah.
Kau pergi untuk
kemuliaan. Itu berbeda.
Sekarang kau mungkin tidak membutuhkanku
untuk membantumu melalui hidup ini,
Tapi Joker, Junior, sisa
pasukan mungkin bisa.
Baiklah. Kau benar,
aku salah. Maafkan aku.
Apa yang membuatmu
terburu-buru seperti itu?
Aku melihat seorang gadis.
Tercantik yang pernah kulihat.
Tidak bisa membiarkan
mereka sendiri, iya 'kan?
Tidak lebih dari kau dapat
meninggalkan botol itu.
Kau punya caramu untuk bisa melalui
perang, dan aku punya caraku sendiri.
Aku ingin tahu apa yg
kau katakan tentang itu.
Kita bisa meninggalkan
dia keluar dari ini.
Dia akan menangkapmu kedalam panci
masak. Lulus perguruan tinggi di usia 20,
Nilai 4.0, dan sekarang kapten?
Mendorong dirimu begitu kuat
untuk menyenangkan hatinya.
Bukankah aku katakan kita dapat
membiarkan dia keluar dari sini?
Baiklah.
Selain itu, aku minum Karena
aku harus tidur dengan kegilaanmu.
Kau tidur denganku karena aku
pilot terbaik di Angkatan Darat,
Kau berharap kau
akan belajar sesuatu.
Jika aku tidak salah, Aku
pemimpin penerbangan,
Yang akan membuatmu
jadi asistenku.
Cerdas tidak
membuatmu lebih baik.
Lebih baik apa? Menghilangkan
pesawatnya Coffee?
Memacari para wanita, sesekali.
Sekarang jika kau sudah selesai merengek,
aku sudah bisa melalui untuk melakukannya.
Lightning. Boleh aku
menanyakan sesuatu?/ Apa?
Apa yang akan terjadi saat kau pulang
dan wanita berbicara bahasa Inggris,
Mereka mengerti betapa
omong kosongnya kau?
Apa ini?
Sesuatu untuk dirayakan. Kau cukup
tua untuk mengetahuinya lebih baik.
Ha!
"Bahasa Italia untuk Pemula"?
Berapa banyak bungkus
rokok yg membuatmu kembali?
Sederhana "terima
kasih" jangan tersinggung.
"Selamat ulang tahun"
semoga akan baik-baik saja.
Mengetahui, kau lelah denganku
memalukan diriku sendiri
di depan signorinas,
Ya, mungkin itu.
Bagaimana perasaanmu?
Secara keseluruhan lebih
dari satu tahun lebih tua.
Terima kasih./
Selamat ulang tahun.
Ini kencang.
Pilot membuat kalian
panas dan terganggu. Ayo.
Coffee!
Kami mendapatkan tiga
pesawat, pompa hidrolik ditembak.
Dua lagi punya gubernur.
Ambil bagian dari isolasi itu
letakkan di atas selangnya.
Apa yang kau lakukan, Lightning?
Apa? Apa yg kau bilang?
Ayo, Lightning.
Aku harus kembali
sebelum malam tiba!
Dan menanyakan apa dia
punya saudara perempuan!
Ya, yang buta!
Maaf mengganggumu.
Aku terbang di sekitar
rumahmu pagi ini.
Oke.
Baiklah, kau ...
Si.
Itu aku. Aku Joe.
Joe./ Ya.
D'accordo. Sofia/ Sofia, kan.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih/ Mama.
Little. Joe Little.
Aku harap aku tidak
merepotkan, Bu.
Terima kasih.
Ah!
Tunggu sebentar. Aku
ingin bertanya sesuatu.
Bagaimana?
Oh, bagaimana? Aku punya
Jeep. Kau ingin ikut untuk menyupir?
Dove?
Dove apa?
Dove,
Apakah itu ya?
Kau ingin membawa ibumu?
Ini akan lebih sulit
daripada yg aku kira.
Apa yang kau punya?
Aku punya dua pasang.
Dan tiga klub./ Aku tidak
peduli apa yang kau miliki,
Kau tak akan pernah bisa
mengalahkanku, nak. Kau tidak cukup pintar.
Aku tak bisa kalah. Aku bahkan
tidak tahu mengapa kalian mencoba.
Kau cukup sampai di sini, Maurice.
Aku harap kau belajar sesuatu.
Berharap setidaknya kau belajar dari sekarang untuk
tidak bermain poker dengan orang-orang yg curang.
Aku tidak curang.
Kau curang.
Aku tak ingin belajar cara bermain kartu, Aku
ingin belajar menerbangkan pesawat tempur.
Pertempuran dogfighting dan trik untuk
saling menyalip dengan pasukan Jerman.
Apa yg membuatmu berpikir kami
tahu tentang pertempuran dogfighting?
Anak-anak kulit putih adalah orang-orang yg bisa
meluruskan itu bersama pasukan Jerman di sini.
Tapi mereka tidak berbicara
banyak dengan kita, jadi...
Pengalaman adalah guru yg kejam. Dia
memberi ujian dulu, kemudian pelajaran.
Kau tahu?
Aku memutuskan
saat aku pulang.../ Ya.
Orang-orang bertanya kepadaku
tentang perang, Aku hanya akan terdiam.
Sial, aku sudah lakukan! Tanyakan
apa yang aku serang, tujuh truk, lima Jeep,
Dan salah satunya sepeda
motor dengan gandengannya.
Catatanku terlihat seperti
persediaan di kolam motor.
Bagaimana mungkin aku pulang dan memberitahu
ayahku semua yg aku serang hanya kendaraan?
Ayahku akan memukul pantatku!
Apa itu/ Ini Buck Rogersku
X-38 senjata disintegrator.
Membuatku merasa
seperti... Kau tahu,
Sepertinya aku tak bisa kalah.
Ini, cobalah./ Tidak,
terima kasih, Junior.
Aku tidak terlalu suka menipu orang
lain, mencoba membuat terpesona.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku tidak suka dipanggil Junior.
Aku ingin dipanggil Ray
Gun. Aku bukan anak kecil.
Aku telah melewati dua tahun di Howard
sebelum Aku terdaftar dalam program Tuskegee.
Aku akan menjadi insinyur.
Bagaimana denganmu?
Ayahku seorang hakim.
Dia ingin aku masuk ke sekolah
hukum, jadi aku melakukannya.
Kau seharusnya menyerah!
Kembali ke mana kau berasal.
Aku lebih suka berada di atas
sana membunuh pasukan Jerman
Dari pada di bawah sini
bermain game denganmu, Joker.
Dengar, jangan terburu-buru untuk
menjadi bagian pembunuhan, Maurice.
Katakan sesuatu. Kau takut mati?
Aku tidak tahu.
Aku takut.
Setiap kali aku
menutup kanopi itu,
Aku merasa seperti
menutup peti matiku sendiri.
Aku katakan kepadamu yang lainnya, pilot yang
memberitahumu adalah seorang pembohong...
Atau terlalu bodoh untuk
mengetahui yang lebih baik.
Amin.
Tak ada gunanya. Semua pembicaraan
ini untuk pelajaran dan pertanyaan lainnya.
"Politik adalah seni"...
Mayor Kessel kelas ilmu
politik, kutipan yang ia gunakan ...
Mengatakan, "Politik adalah seni
menunda keputusan sampai "...
"Tak lagi relevan".
Kolonel Mortamus terkesan buruk.
Jika ia tidak malu dengan kekurang
ajaran membocorkan laporan kepada media,
Mereka mungkin akan
membiarkanmu sekarat dan mati.
Gaya berpolitiknya
membeli waktumu.
Untuk apa?
Operasi Shingle.
Perlindungan udara
untuk pendaratan pantai.
Ini kesempatanmu untuk maju
melawan pesawat tempur Jerman.
Aku akan mengatakan ini, Jack.
Bahkan ketika harapanmu
adalah palsu, ini jelas luar biasa.
Aku serius, A.J. Aku bisa
mendapatkannya untukmu.
Jika kau menetapkan
lehermu seberapa jauh?
Aku tidak ingin kau mengorbankan
karirmu di barisan untukku, Jack.
Sebuah lambang kecil pada
seragamku adalah lebih dari itu.
Jika aku melibatkanmu
dalam sebuah misi,
Orang-orangmu dapat
meletakkan sesuatu di dewan.
Mereka sudah lalui,
atau Mortamus dan medali
Akan memiliki semua yang mereka
butuhkan untuk menutup seluruhnya.
Kau akan mendapatkan
misi tersebut untuk kami,
Kami akan membangunkan dewan.
Apakah penerbangan
ini telah diverifikasi?
Ya, Pak. Datang langsung dari
Kolonel Bullard di Washington.
Periksa lagi. Kumpulkan
para pemimpin penerbangan.
Pak.
Kolonel memberi kita
kesempatan. Berkumpul, tuan-tuan.
Menyerang kereta yg lain, Pak?
Atau apakah kita diperbolehkan
untuk mengurus konvoi truk kali ini?
Operasi Shingle.
Ini pendaratan ambisius di lepas
pantai Laut Tyrrhenian di Nettuno.
Kita telah diberikan perintah langsung untuk
memberikan perlindungan udara saat pendaratan.
Yeah!
Whoo!
Aku punya begitu banyak
logo swastika kecil di pesawatku,
Mereka akan
berpikir itu kamuflase.
Kita akan membalas orang tua itu
dengan kemenangan, kalian dengar aku?
Ya, Pak!
Pertemuan di jam 04:00. Siap
pada baris penerbangan jam 05:30.
Semoga berhasil, Tuan-tuan.
Junior, di mana kau? Kau
akan ketinggalan pesawat.
Aku tahu aku
terlambat. Aku datang.
Kita dalam perjalanan dari Memphis,
tapi Black Jesus ada bersamaku,
Dan Ia mengatakan ini akan
menjadi misi yang berhasil.
Sekarang artinya kita akan menembak
jatuh sekelompok pasukan Jerman,
atau kita akan kembali dalam
keadaan berkeping-keping,
atau Lightning akan mengambil
beberapa anak gadis di sepanjang jalan?
Tidak ada lagi jemputan untukku, nak.
Aku bersumpah padamu, aku jatuh cinta.
Cinta? Sumpah? Keduanya
nasib buruk dalam bukuku.
Aku tidak percaya aku berhasil.
Jangan bilang Easy aku terlambat.
Mereka semua siap?/
Semua siap, Pak!
Kirim mereka pergi.
Haleluya. Orang-orang
suci beriringan!
Perhatikan aku akan
menjadi kartu As hari ini, nak.
Lightning, katamu kau akan
menjadi 'ass' hari ini, atau kartu As?
Aku tidak bisa
mendengar apa yang kau ...
Apa maksudmu 'ass' atau kartu
As? Aku tidak bisa mendengar.
Aku pikir kau salah
dengar, Smokey.
Baiklah, nak,
hentikan obrolannya.
Astaga. Apa kalian lihat itu!
Oh, Tuhan. Sama seperti
film yg ada di berita.
Perhatikan pandangan kalian
terhadap pasukan Jerman.
Bogies masuk, di arah jam 12.
Dan mereka menutup dengan cepat!
Ini pilot pemula! Habisi
mereka dengan cepat.
Semua pesawat, tahan formasi.
Tahan.
Ayo, ayo, ayo.
Kapanpun, Red One.
Jatuhkan tankinya!
Oh, sialan!
Aku goyahkan
mereka! Ada dua lagi!
Ya. Mereka memotong ke kiri!
Lakukan hentakan
kecil di atasnya!
Aku merasa lebih baik sekarang!
Ingat, tetap bertumpu
dengan jelas.
Sudah jelas.
Tetap lurus di
atas sana, Junior.
Ayo pergi,
Lightning. Aku sendiri.
Aku di belakangmu. Hancurkan!
Aku mendapatkannya.
Masuk ke dalam,
Easy! Masuk ke dalam.
Ayo, bergeser sedikit saja.
Ayo, lebih dekat, lebih dekat.
Selamat, Kapten.
Kau adalah orang negro pertama yg
menembak jatuh pasukan Jerman! Whoo!
Ha-ha!
Junior! Lurus ke depan sekarang.
Itu logo swastika milikku.
Aku di sayapmu.
Ayo, sayang, bergerak sedikit lebih dekat,
semua yg aku inginkan adalah sedikit ciuman.
Beri aku sedikit
kecupan di pipi. Yeah!
Tembakan yg bagus.
Oh, sial.
Joker, ada satu
di di belakangku!
Baik, dengarkan, Junior. Bergerak
ke kanan, dan aku akan ke kiri.
Ayo.
Tidak ada pukulan
untukmu saat ini, Fritz.
Junior, kau sudah aman, teman.
Deke, di sebelah kananmu!
Aku melihatnya.
Mari kita beri surat kabar
sesuatu yg akan mereka tuliskan.
Tennessee katakan halo!
Ada pemimpin pasukan.
Aku akan membawanya keluar.
Hati-hati. Dia hebat.
Kau membiarkan
dia pergi, Lightning!
Aku hanya
bermain-main dengannya.
Ini untukmu, anak manis,
dengan hidung kuningmu yg terang!
Ayo, nak. Sejajarkan
itu. Satu tembakan.
Sialan!
Bagaimana dia melakukannya?
Jauhkan dia dariku!/
Aku akan mengurusnya.
Jauhkan dia dariku!/ Jangan
halangi jalannya, Lightning!
Buka pengikatmu.
Ayo, Bung! Bawa dia keluar!
Aku tidak bisa mendapatkan
sasaran dengan jelas. Tahan.
Banting ke sebelah kananmu.
Baiklah! Aku mendapatkannya.
Oh! Terima kasih, Tuhan.
Dan itulah yg aku pikirkan
Kau tidak mencintaiku lagi.
Ia pulang untuk menemui mamanya.
Kau pikirkan apa
yang kupikirkan?
Jika kau berpikir aku
harus menghabisinya ...
sehingga kita dapat kembali
ke pangkalan, kemudian, ya.
Atau kita bisa mengikutinya.
Kita bisa pergi mengejar
ke pelabuhan udara mereka.
Aku tidak tahu, Lightning. Kita
punya perintah. Kau tahu itu.
Ayo, Easy. Aku berbicara tentang
pangkalan udara pasukan Jerman.
Lusinan pesawat!
Kau bilang tidak?
Baiklah. Aku akan
mempercayai nalurimu kali ini.
Tapi kita kehabisan bahan bakar. Kami
akan mengikutimu selama lima menit.
Kau mengerti? Lima menit.
Joker, Kau di sana?
Kami masih di sini.
Junior?
Aku siap untuk menembak ayam.
Mayday! Mayday!
Itu dia, nak. Siapkan
kartu nilaimu.
Habisi mereka semua
sebelum mereka lepas landas.
Habisi meriam
mereka terlebih dulu.
Pasukan, membentuk barisan.
Ini dia!
Keluaran baru 109s.
Tidak begitu baru 109.
Seperti bebek dalam barisan.
Baiklah. Dua sekaligus!
Tak ada apa-apanya. Lihat aku
mendapatkan empat sekaligus.
Pendaratan!
Kita kehabisan bahan bakar.
Tidak ada waktu untuk perayaan.
Whoo!
Ray Gun beraksi lagi.
Junior, hati-hati
dengan senjata itu!
Bagus, Lightning.
Washington Tidak akan
dapat mengabaikan hal ini.
Ya Tuhan! Mereka pilot Afrika!
Hei! Apa yang
terjadi dengan Junior?
Itu dia.
Arah jam tiga di atas.
Dia membuat jejak minyak.
Red 1 ke Red 3. Junior, masuk
Aku merasakan sesuatu di kaki.
Sesuatu di kepalaku.
Matikan levelnya, Junior,
atau kau coba untuk bertahan.
Baiklah.
Oh, ya!
Yeah!
Ya!
Whoa!
Mereka telah menembak jatuh
pasukan Jerman, bukan begitu?
Ya, benar, huh? Tembakan
itu benar-benar dilakukan.
Jangan pernah meragukannya.
Apa aku akan selamat?
Ya, kau berhasil, orang bodoh brengsek.
Seharusnya membiarkanmu tertabrak.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak ada kejutan, Ray Gun.
Kau akan sehat-sehat saja, oke?
Keberuntungan menyertaimu, Ray!
Aku pikir kita hati-hati
menyatakan kemenangan.
Ini adalah pekerjaan berat, namun pasukan
darat mampu bertahan. Kolonel Bullard.
Pak.
Pasukanmu menorehkan 8
pembunuhan di udara, 63 pesawat hancur.
Tidak ada kerugian dalam
serangan pertama mereka. Luar biasa.
Sampaikan ucapan selamat dariku.
Terima kasih, Pak.
Laporan tindakan dan
penilaian jam 15:00.
Kolonel.
8 pejuang Jerman
atau 80 pejuang Jerman,
Masih tetap tidak merubah apa yang
aku pikirkan tentangmu dan pasukanmu.
Kami tidak peduli.
Hormati kesatuan.
Percayalah, Pak, semua yang aku
lakukan merupakan bentuk penghormatan.
Tidak seburuk semua ini.
Kaki, mata baik-baik saja.
Dalam waktu seminggu,
Aku bisa melihat dengan baik hanya dengan
satu mata dan sebagian besar dari yang lain.
"Sebagian besar".
Apa itu yang kau ingin
aku katakan pada Stance?
"Pak, Ray Gun memiliki mata
satu' dan memiliki kemampuan ".
Dengar, ayolah. Aku
mendaratkan pesawat tanpa melihat.
Lightning.../ Hei, jangan
libatkan aku dalam hal ini.
Jika bagian Bedah Penerbangan
tidak akan membayarkan tagihanmu,
Apa yang kau harap
bisa aku lakukan?
Bicaralah padanya.
Dia mendengarkanmu.
Maksudku, kau mendapat penghargaan yang
sama di kesatuan sebagai senior, jadi ...
Aku lebih suka mati terjatuh.
Easy, kau adalah teman
terbaik yang aku punya.
Tolong jangan
lakukan ini padaku.
Jendral Luntz, Kolonel Bullard.
Terima kasih, Letnan.
Kolonel, silakan./ Terima kasih.
Tidak, terima kasih, Pak.
Kolonel, aku seperti di neraka
menentukan posisi sasaran kita di Eropa.
Pasukan kita semakin
terpotong sampai hancur.
Aku membaca laporan
tindakan dari Operasi Shingle.
8 terbunuh dalam serangan
pertamamu. 13 orang totalnya.
Itu trik yang tepat.
Kolonel, aku akan langsung saja.
Aku tidak mampu menanggung
kerugian para pembomku telah menderita.
Apa kau punya cuplikan film untuk
menutupi pembom udaramu saat ini, Pak?
Kita perlu mengubah
cara kita bertempur.
Aku perlu pilot yang akan terbang dekat
dan merapat di sepanjang tempat musuh.
Tidak menempatkan orang-orangku
dalam bahaya dan hanya mengejar kelinci.
Jadi kau memintaku untuk memberitahu pasukanku
untuk tidak menembak jatuh pesawat tempur Jerman?
Aku meminta mereka untuk
menempatkan pembom di depan mereka.
Aku tidak peduli jika mereka tidak pernah
berkecimpung dalam pasukan Jerman yg lain.
Aku perlu senjataku
tepat sasaran.
Kerugian dari musuh di udara, aku percaya
pasukanku bisa melumpuhkannya, Pak.
Jika kau dapat membawa kembali satu
atau dua pesawatku dalam setiap misi ...
Pak, aku percaya kami dapat mengurangi
kerugianmu sebesar 70 atau 80 persen.
Kolonel, kata yg
menyebutkan kau arogan.
Jika "arogan" adalah kata yg digunakan
untuk menggambarkan diriku sekarang,
Aku akan bilang bahwa
aku telah membuat kemajuan.
Bisakah kau membantu kami? Aku
bertanya padamu sebagai sesama pria.
Bisakah kau membantu
menyelamatkan nyawa?
Kami perlu pesawat baru.
Tidak ada lagi tangan ke bawah.
Jika anda bisa memberikan
kami pesawat baru,
Kami dapat membantu pasukanmu.
Ada peluru menembus kanopiku.
Aku seharusnya sudah mati.
Tapi tidak terjadi apapun
padaku. Ini karena Black Jesus.
Oh, selalu dengan
itu. Mari kita bermain.
Jangan merendahkan Black Jesus,
Kau mungkin membutuhkannya suatu hari.
Apa yang terjadi padamu hanyalah
keberuntungan. Hanya keberuntungan.
Keberuntungan Tuhan,
Black Jesus, Black Jesus,
Peri gigi, Kelinci
Paskah, mereka semua!
Aku menghabiskan semua
uangku. Untuk sesuatu yg salah.
Bukankah itu benar.
Bagaimana kau
mendapatkan kebijaksanaan?
Tidak ada mojo (jimat)
khusus menjalankan dunia.
Sesuatu itu hanyalah
bagaimana mereka.
membuat kita
semakin melonjak ...
dan orang-orang kita melindungi
tidak peduli hal tersebut.
Aku mendengarnya.
Kau berbicara kenyataan yg
sulit, Joe Little. Sungguh dingin.
Nah, kenyataannya agak dingin.
Apakah itu benar?/
Mari kita bermain!
Biar aku ceritakan tentang
kedinginan ini, saudara.
Sementara kalian mencoba
untuk mendapatkan wiski dan rokok,
Tebak apa yang dia
lakukan dengan bawaannya?
Apa itu?/ Apa yang dilakukannya?
Perdagangan mereka semua
untuk pakaian yg merusak wanita tua.
Oh, benarkah?
Parfum, sutra./ Ah!
Menggoda!
Yeah, beruntung di cinta
dan beruntung di kartu.
Benar seperti itu. Boom!
Kau begitu cantik.
Tentu saja, Kau tidak
tahu apa yang aku katakan.
Aku mencintaimu.
Oh, eh ...
Wow, itu ...
Eh ...
Uh .../ Ssst!
Apa yang kau lakukan di
sini? Ini adalah klub perwira.
Aku seorang perwira.
Ini adalah klub khusus
perwira kulit putih.
Kau tidak keberatan, sobat.
Coba ruang dansa
Italia dekat lobi utama.
Hei. Pulanglah, negro.
Aku mendapatkan apa
yang kucari. Selamat malam.
Apakah aku akan dibawa
ke pengadilan militer?
Aku tidak tahu.
Aku yakin kau mencoba untuk memulai
kerusuhan rasial tidak akan membantumu...
Aku menyelesaikan
apa yang mereka mulai!
Salah atau benar, kita
mendapatkan ganja untuk hidup.
Dan kau melepaskan pukulan,
menghabisi mereka, kau dapat apa?
Perasaan senang, Easy. Di sini.
Detak yang mengatakan aku tidak kecewa
pada apa yang mereka lakukan padaku.
Bagaimana perasaanmu?/ Kau
mengatakan "mereka" seperti mereka semua.
Sama seperti biasa. "Kecocokan
bersama, tidak menyebabkan perselisihan".
"Jangan menakut-nakuti
ofays dengan berbicara".
Beberapa waktu yang
lalu Aku telah berdiri ...
Bersamamu, berdampingan./
"Beberapa waktu yg lain"!
Tapi kau menempatkan nilai satu
menit kebenaran menjelang perang!
Ugh;
Joe Little tua yg sama.
Masih masuk ke dalam perkelahian
yang salah untuk alasan yang salah.
Apa alasanmu lebih baik?
Kau menghabiskan seluruh hidupmu menjadi
besar, Penuh dengan Kompromi Atlanta.
Pergilah jual itu di tempat
lain. Aku tak akan membelinya.
Aku datang membawa hadiah.
Aku ingin dengar semua, Pak.
Pengawal pesawat
pembom. P-51 baru.
Kau telah melakukannya. Kau
benar-benar telah melakukannya, Pak.
Ayo. Mari kita siapkan
makanan. Aku lapar.
Selamat datang
di rumah, Kolonel.
Letnan Little. Apa yang akan
aku lakukan terhadapmu?
Semuanya berkelahi, kan?
Pasti sangat melelahkan
menjadi dirimu.
Kau tahu sesuatu, Joe Little?
Kau berandalan.
Kau mengingatkanku ...
Pada salah seorang
anak di komik serial,
Berjalan-jalan,
Mendorong lengan ke
atas dengan satu tangan,
Tangan tergenggam
dengan kepalan yang kuat,
Berjalan dan melihat
dunia melalui sebuah lirikan.
Selalu mencari sesuatu untuk mengetuk
ke bawah hanya karena itu berdiri.
Itu di sebelah sana.
Kau sungguh ingin
mengetuknya ke bawah?
Coba gunakan itu.
Karena aku akan memintamu tetap lurus,
Aku tak punya apapun untuk melawanmu.
Aku memiliki harapan
tertinggi padamu.
Letnan Little,
Aku perlu semua
orang di misi berikutnya.
Dan kau beruntung kau
pilot terbaik yang kita punya.
Melaporlah ke unitmu.
Memberkatimu,
Untuk menjadi malaikat,
Hanya saat ini terlihat,
Surga itu bukan untukku
Memberkatimu, untuk membangun...
Mereka membiarkanmu keluar?
Atau apa kau menerobos keluar?
Lucu sekali...
Dengar,
Sudah kukatakan beberapa hal.
Yeah, benar.
Aku tidak sungguh-sungguh
pada mereka.
Yeah, benar.
Kau tahu aku. Aksi
dulu, berpikir kemudian.
Yah, tak ada orang yg sempurna.
Kita damai?
Yeah, kita damai.
Aku sudah tahu.
Apa? Apa melayangkan bogem mentah
itu tidak menyelesaikan permasalahanmu?
Tidak.
Manuver yg anak manis
itu lakukan terhadapku,
Mendapatkan ekorku, aku mencari
cara bagaimana melakukannya.
Trik terbang hebat hanya
akan membuatmu terbunuh.
Atau membuatku jadi jagoan.
Para pilot Amerika sedang terbang
dan membunuh musuh sebisanya.
Seperti itulah mereka dilatih.
Begitulah cara mereka bertempur.
Inilah cara kita merubah
strategi. Nyalakan lampu.
Berapapun biayanya, dalam keadaan
apapun, kalian lindungi pesawat.
Kolonel.
Kita jadi prajurit untuk menembak
Jerman, bukan untuk merawat pesawat.
Kalian jadi prajurit
untuk mengikuti perintah.
Satu pesawat
pembom, berisi 10 orang.
Kau dapatkan 1 Jerman maka kau bisa
memasang tanda silang di pesawatmu,
Itu tidak seimbang.
Kita menghitung hari
datangnya kemenangan...
Bagi setiap pesawat pembom
yg mengenai sasarannya.
Bagi setiap suami yg
kita kembalikan ke istrinya.
Bagi setiap ayah yg kita
kembalikan ke anaknya.
Apa yg tak berubah, apa
yg tak pernah berubah,
dari pesawat terakhir, ke peluru
terakhir, hingga ke detik terakhir,
sampai pada orang
terakhir, kita bertempur.
Kita bertempur!
Ya, pak!
Kami telah menyiapkan
pesawat baru. P-51.
Hal terbaik yg AAF punyai.
Segera setelah siap, kami akan
mulai mengapalkannya dari Bari.
Bubar.
Katakan cheese, katakan cheese.
Whoo-hoo!
Aku, aku, aku!
Hey, Maurice! Bagaimana
cara mereka terbang?
Seperti malaikat.
Aku tidak tahu ada malaikat
dengan senapan mesin kaliber 50.
Baiklah, prajurit, ambil buku
panduan kalian. Pahamilah.
Coffee!/ Ya, pak.
Kami ingin mereka semua
ditandai dan siap terbang.
Ini telah ditangani.
Mayor bilang lukis ekornya dengan
warna merah terang, jadi mereka menonjol.
Seperti Baron merah.
Tangguh dan
membanggakan./ Kuhargai itu.
Cantik.
Langit biru tersenyum padaku.
Tak ada selain
langit biru yg kulihat.
Ini pasti akan membuat
grup memiliki ciri-ciri khusus.
Ekor merah menyala
dan pilot berkulit hitam?
Kau tak bisa memanggil kami
selain dengan ciri khusus itu.
Mulai sekarang,
Jangan pernah melihat
mentari bersinar begitu terang.
Jangan pernah menganggap
sesuatu itu mutlak benar.
Bagaimana menurutmu?
Tampaknya semakin
cepat bahkan saat duduk.
Aku tak pernah bertemu
wanita yg secantik pesawat ini.
Yah, jaga dia baik-baik.
Apa maksudmu?
Aku memelintir lengan
dokter bedah penerbangan.
Mengembalikanmu ke jadwal. Kau
ikut dengan kami di misi berikutnya.
Uh...
Maaf. Terima kasih, pak.
Aku akan beritahu yg lainnya.
Bapa, kami berterima
kasih atas hari yg mulia ini.
Kami memohon agar Engkau mengirimkan malaikat-Mu
untuk mengelilingi kami saat mengitari angkasa.
Kami tahu itu adalah bagian
dari rencana besar-Mu...
Yang membawa kami
dari Tuskegee ke Ramitelli.
Kami sangat percaya diri
dengan kemampuan kami,
Tapi kami memohon agar Engkau
memberi kami visi, penglihatan,
Dan kecepatan serta kekuatan
untuk menyelesaikan misi ini.
Seluruh pilot berkata, "Dalam
nama Tuhan' kami berdoa". Amin.
Amin.
Tak ada yg sulit./ Segala
sesuatu adalah tantangan.
Melewati kesulitan.../
... Menuju bintang!
Dari pesawat terakhir,
hingga peluru terakhir,
hingga detik terakhir, hingga
orang terakhir, kita bertempur!
Kita bertempur!/ Kita bertempur! Kita
bertempur! Kita bertempur! Kita bertempur!
Apa ada yg melihat
pesawat pembom?
Uh...
Kita semua kesepian, Red
One. Sepertinya kita kacau.
Pada sasaran, dan menurut
perhitunganku, 32 detik lebih awal.
Kita di sini. Mereka tidak.
Mungkin pesawat
pembomnya kembali.
Sial! Mungkin mereka
berangkat tanpa kita.
Red One, itu mereka.
Bawah, arah jam 9.
Junior, mendekatlah ke
pemimpin pesawat pembom.
Biar dia tahu kalau kita teman.
Dimengerti.
Bogies! Atas, arah jam 3.
Semuanya, siapkan senjata.
Mulai hitung 70 ekor anak
ayam, ada satu yg mendekat,
Tahan tembakan.
Mereka teman kita.
Ekor merah? Aku tidak
kenal dengan tanda itu.
Dia berkulit hitam.
Yeah, benar.
Astaga! Lihat.
Ya Tuhan. Mereka semua
tak mungkin berkulit hitam.
Sebuah regu pesawat tempur
dengan pilot Negro? Aku tak percaya!
Apa yg kita lakukan?
Tacoma satu kepada seluruh
pesawat. Semua waspada.
Kurasa regu pesawat tempur yg menemani kita
takkan banyak membantu dalam perjalanan ini.
Formasi benteng
terbang! Setidaknya 100!
Skuadron pengumpan, masuk
dan usir pesawat tempur itu.
Pesawat tempur, arah jam 4.
Mereka tidak sedang
menyerang. Biarkan mereka pergi.
Biarkan mereka pergi?
Perintah kita adalah tetap
bersama pesawat pembom.
Uh. Apa? Apa? Saluranmu putus.
Kau dengar Kolonel Bullard.
Lupakan hadiah, Selamatkan nyawa.
Tuhan, aku benci perang ini.
Lihat itu. Para ekor
merah itu tetap ikut.
Mereka berjuang keras
untuk menyelamatkan kita.
Kita harus melakukannya
dengan cara yg sulit.
Pisah!
Ini dia, Lightning.
Tepat di belakangmu.
Darimana datangnya bajingan ini?
Pergi dari sana, Lightning!
Ayo, pergi dari sana!
Jangan khawatirkan aku. Aku
hanya bermain-main dengannya.
Berhenti bermain-main!
Sial, aku datang.
Tidak, jangan, tetap di situ,
Akan kutunjukkan padanya
sedikit trik yg telah kupelajari.
Whoo! Ha-ha!
Lightning, kapan kau akan
belajar kalau ini bukan permainan?
Di depan ada
meriam anti pesawat.
Mundur! Kita habisi mereka
dalam perjalanan pulang...
Berhenti! Berhenti!
Orang Jerman itu
pergi cepat sekali.
Meriam flaknya semakin banyak.
Berhenti. Putari meriam flak itu
hingga pesawat pembom kembali.
Semoga beruntung,
pesawat pembom!
Semua pembom
menjauh! Ayo pergi dari sini.
Mereka datang. Bersiap.
Masuk...
Konsentrasi pada pesawat itu!
Hey, Junior! Ada
bandit di sebelah kirimu!
Menyingkir dari
sana. Akan kuatasi dia.
Junior, menyingkir dari sana!
Dimana dia? Aku
tak bisa melihatnya!
Ah!
Junior, dimana kau?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Junior, tertembak!
Junior, keluar dari pesawat!
Junior!
Ayo, Junior, melontar!
Geronimo!
Kita tak kehilangan
satu pesawatpun.
Yah, itu yg pertama.
Red satu, Deke mengalami
kebocoran bahan bakar!
Tampaknya tidak bagus.
Deke, bicara padaku.
Apa statusmu?
Aku baik-baik saja.
Ada gas yg menyembur kemana-mana,
tapi kurasa aku akan baik-baik saja.
Aku sedikit pusing, tapi selain
dari itu, aku baik-baik saja.
Baiklah, dengarkan.
Aku akan temani Deke. Yang
lainnya kembali ke pangkalan.
Tidak, aku akan tinggal. Aku
sayapnya. Aku akan tinggal.
Biar kutangani, Easy.
Tuhan, aku benci topeng ini!
Ini aku yg putuskan, Lightning.
Keputusanmu tampaknya
terlambat. 	.
Apa? Apa yg sedang
kau bicarakan?
Junior seharusnya
tidak berada di sini.
Kau ada masalah dengan
caraku memimpin skuad ini,
Kau bicara pada
Bullard soal itu, bukan?
Hingga kemudian, aku
yg memegang kendali.
Dan perintahku padamu sekarang
adalah agar kembali ke pangkalan.
Sial!
Baiklah, Deke, kau akan baik-baik
saja. Akan kutemui kau di peternakan.
Ada orang kulit hitam
yg melindungimu, nak!
Terima kasih, Smokey.
Yah, bawa aku pulang, Easy.
Tidak, pak. Anda
akan pulang sendiri.
Apa-apaan kau membuat
mood Kapten menjadi jelek?
Dia memang begitu kadang-kadang.
Dia tahu pasti seharusnya
tak membawa Junior terbang.
Anak itu setengah buta.
Kita hampir sampai di rumah.
Kuharap lain waktu kita bertemu
dengan para ekor merah itu.
Dengar, anak-anak, pesawat
pembom telah melewati titik amannya.
Misi kita sudah selesai.
Mari kembali ke pangkalan.
Kalian lewat jalur yg panjang.
Aku akan ambil jalan
pintas lewat pantai.
Ayolah sekarang, Lightning.
Tidak perlu gila-gilaan lagi.
Kau tahu harus tetap
bersama skuadronmu.
Kalian tetap bersama dengan skuadron yg
lamban. Aku mulai kehabisan bahan bakar.
Dan bagaimana kalau kau hilang?
Lalu aku harus melapor
pada Mayor Stance.
Yah, melapor padanya dengan
lembut./ Bagus, bagus, bagus!
Satunya mabuk, dan yg satunya
lagi melakukan apapun yg dia inginkan.
Smokey, tetap bersamanya.
Dan jaga dia agar
jauh dari masalah.
Jangan khawatir. Aku
akan mengawalnya.
Kepalaku, sakit.
Kita hampir sampai, Deke.
Tetaplah bersamaku.
Easy, darah membanjiri
tubuhku, tapi aku tidak berdarah.
Kau akan baik-baik
saja, aku tepat di atasmu,
Kapten, aku benar-benar pusing.
Aku perlu istirahat sebentar.
Tidak, tidak. Tetap waspada,
Deke. Aku di sini menemanimu.
Aku hampir tidak
bisa melihat apapun!
Semuanya kabur!
Pandanganku menjadi dua.
Kau tergelincir, Deke! Deke, kau
tergelincir! Luruskan kemudinya!
Baiklah.
Kau menukik tajam, Deke. Kau
harus menarik kemudimu naik.
Tarik, Deke, tarik!
Deke, dengarkan aku! Tarik
kemudimu, naik sekarang!
Tarik, Deke, tarik!
Tarik?
Oh, aku sedang menariknya!
Aku sedang menariknya!
Ayo!
Tadi aku pingsan!
Aku ingin kau tetap bersamaku,
oke? Tetap bersamaku.
Teruslah bicara./ Baiklah.
Lightning, lihat! Kapal perusak
Jerman, bergerak ke Utara!
Aku masih punya amunisi.
Bagaimana denganmu?
Nah. Kau perlu bom seberat 500
pon untuk membuat penyok benda itu.
Ditambah lagi, benda itu
memiliki senjata yg sangat besar.
Lihat aku.
Lightning, tidak,
oke? Jangan gila.
Jika senjata besar itu tidak membunuhmu,
pesawatmu akan hancur berkeping-keping,
Dan orang Jerman
akan membunuhmu.
Santai, Smokey. Terlalu
khawatir akan membunuhmu.
Baiklah! Itu lucu! Oke, ayo
sekarang, waktunya pulang.
Sedikit lagi.
Kau suka itu, Tn. Hitler?
Lightning, kau goblok! Tapi
aku menyayangimu! Ayo.
Ramitelli ke Red
One. Kalian dengar?
Ada Red 4 bersamaku,
dia terkena cukup parah.
Tetap waspada,
Deke. Tetap waspada.
Ramitelli, siapkan
truk pemadam api.
Dia mengalami kebocoran bahan bakar.
Kuulangi, Dia mengalami kebocoran bahan bakar.
Ini Mayor Stance.
Memutar 1/2 mil lagi dan suruh
Red 4 segera keluar dari pesawat.
Dokter bedah akan
menunggu di sana.
Dimengerti.
Kau harus menarik yg di tepi
kiri, dan kau keluarlah. Baiklah?
Aku tak bisa membuka kanopinya!
Easy!
Dengar, Deke, perantara antara
hidup dan matimu adalah kanopi itu.
Sekarang, bukalah!
Aku tak bisa membukanya!
Red 4 tidak bisa membuka kanopinya.
Kuulangi, dia tak bisa membuka kanopinya.
Aku harus membawanya masuk.
Dimengerti.
Ya Tuhan,
Jangan biarkan hal
ini terjadi padaku.
Oke. Oke.
Baiklah, Deke. Turunkan sayap.
Turunkan sayap.
Itu dia.
Sejajarkan, sejajarkan!
Aku mensejajarkan.
Tolong aku, pak. Aku
bermandikan bahan bakar!
Aku datang dari arah
belakangmu, Deke.
Baiklah, sekarang
turunkan rodamu.
Easy! Kurasa aku
masuk terlalu cepat!
Aku tak mau mati!
Aku belum siap!
Santai saja. Sejajarkan, Deke.
Terlalu cepat.
Aku terlalu cepat!
Naikkan hidungnya!
Ayo!
Turunkan tuasmu!
Turunkan hidungnya!
Tidak! Tidak!
Sial!
Deke!
Ada asap di sebelah kiri.
Menurutmu itu bukan Deke, bukan?
Siapa itu?/ Deke.
Itu Deke.
Oh, sial./ Kebakaran pada mesin.
Kebocoran gas pasti
terjadi saat akan mendarat.
Tapi aku telah berbicara pada tim medis,
mereka bilang dia akan baik-baik saja.
Pasti berasal dari percikan api.
Apa?
Kau sudah minum.
Kau akan melimpahkan kesalahan ini padaku?/
Katakan padaku kalau kau tidak minum.
Aku membuat dia jatuh!/ Katakan!
Aku membuat dia jatuh hidup-hidup!
Kau jangan menyalahkan aku!
Sudah kulakukan semampuku!
Joe! Joe!
Semua kembali, Kolonel.
Kabar baiknya adalah Letnan
Watkins mendarat dengan selamat.
Dia kritis.
Apa mereka pikir
dia bisa selamat?
Ya, pak.
Dengan luka bakar 60%.
Kami akan mengirim dia pulang.
Aku membawa dokumen pilot yg
tertangkap, Letnan Ray Gannon.
Nama ibunya Dorothy.
Ayahnya bernama Thomas.
Nama istrinya Thelma.
Mereka punya putri kecil, Adele.
Secara khusus, Ray
suka sekali terbang.
Lebih dari semua pilot yg kita
miliki, dia suka sekali mengangkasa.
Anda pasti Lt. Gannon.
Selamat datang di Stalag 18.
Kaulah orang pertama dari
jenismu yg kami punya di sini.
Kuharap anda tinggal
bukan dalam waktu yg singkat.
Ini tahanan baru
yg Kaptenmu minta,
Letnan Ray Gannon.
Seorang pilot yg
tergabung di grup 332.
Darimana asalmu?
Letnan!
Duduk.
Jadi, aku yakin kau bertanya-tanya
mengapa memilihmu untuk tidur bersama kami.
Itu bukanlah hal yg
harus kupedulikan.
Jangan khawatir.
Bukan mencari alasan agar kami bisa
menggantungmu atau semacamnya.
Aku memilihmu karena tak
mungkin kau jadi mata-mata Jerman,
Dengan kulit legam.
Kami berada di tengah
operasi diam-diam,
Dan kami sama sekali tidak
butuh orang berkulit putih.
Kau akan diperlakukan sama
dengan orang-orang yg ada di sini.
Kalau ada masalah, beritahu aku.
Ayo! Ayo pergi!
Jalan, jalan, jalan!
Berbaris! Ayo pergi!
Aku menyambutmu di grup fighter
332. Kalian masih jauh dari rumah.
Kapal Jerman tenggelam!
Sudah kubilang, Lightning
menenggelamkannya.
Itu kapal perusak. Sial,
Lightning sungguh gila!
Itu dia!
Whoo!
Aku mencari mangsa
lain lagi. Lihat ini.
Kita bertempur! Kita bertempur!
Kita bertempur! Kita
bertempur! Kita bertempur!
Mmm.
Teman terbaikku.
Dia...
Dia nyaris menyebabkan
kematian salah satu pilot kami.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Senang sekali aku menemukanmu.
Aku ingin kau berhenti, Easy.
Berhenti apa?
Kau tak boleh minum
selagi bertugas.
Sudah kubilang, apa yg terjadi pada
Deke bukanlah kesalahanku, oke?
Tak seorangpun yg peduli
apa yg kau lakukan di kota.
Bagaimana caramu
bersantai adalah urusanmu.
Ini dari seorang pria yg terbang layaknya
berharap untuk menemui kematian.
Kau sampah, Joe.
Kau mengabaikanku di
atas sana, lalu tiba-tiba,
kau harap aku
mendengarkanmu di bawah sini.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Begini. Aku akan membuat
kesepakatan denganmu.
Kau berjanji untuk
membuang botolnya,
Aku berjanji akan
terbang dengan benar.
Dan mengikuti perintahku.
Dan mengikuti perintahmu.
Senang?
Senang sekali.
Aku tak bisa menunggu untuk
mendengar nyanyiannya yg merdu!
Kalian boleh pergi mengejar
wanita. Aku akan pergi ke rumah Sofia.
Kau bilang apa, sekitar 3 mil?
Ada peluang untuk mencolek seseorang?
Aku bahkan takkan berbuat begitu.
Hey, penerbang!
Itu masalah.
Terus berjalan. Ayo.
Jangan pergi begitu saja dariku.
Dia memilih hari
yg salah./ Ayo pergi.
Hey, kemarilah!
Apa?
Kalian,
Kalian penerbang
Ekor Merah, bukan?
Kau tahu, Ekor Merah?
Penerbang berkulit hitam?
Yah, aku tak perlu berkata
begitu, tapi siapa yg bertanya?
Chester Barnes,
regu pembom ke-98.
Kalian terbang dengan hebat
melindungi kami sekitar sebulan yg lalu.
Saat mengebom Ploiesti?
Itu aksi terbang terbaik yg
pernah kulihat, saudara-saudara.
Dan kami, yah, kami rasa berutang
untuk mentraktir kalian minum.
Kenapa kalian tidak
bergabung dengan kami? Ayo.
Bergabung dengan mereka?
Dia bilang apa?
Ayo. Minumlah bersama kami.
Yah, sialnya aku.
Kurasa panggung
dansa harus menunggu.
Bagaimana kabarmu?/
Terima kasih banyak.
Dia pemain terompet
terkenal dari Chicago.
Dia menguasai gaya Boogie yg
tak seorangpun bisa memainkannya.
Dia sangat mahir
dengan keahliannya.
Tapi kemudian gilirannya tiba
dan dia mengikuti wajib militer.
Dia di ketentaraan sekarang,
seorang... peniup Reveillere
Dialah peniup terompet
andalan kompi B.
Mereka membuatnya meniup
terompet untuk Paman Sam.
Itu sungguh membuatnya putus
asa karena dia tak bisa leluasa.
Tampaknya Kapten mengerti.
Baiklah, anak-anak, dengarkan!
Teman-teman ini adalah
penerbang Ekor Merah.
Mereka adalah orang-orang
yg telah menemani kami.
Minuman pertama untukku,
teman. Terserah padamu.
Hanson, Travis J.
Samuel George.
Aku dan orang-orang di sini
adalah anggota regu pembom ke-463.
Senang bertemu denganmu, teman.
Kau terbang bersama kami di Brux. Aku
hargai kalian membuat kami bisa pulang.
Hey, apa kalian pernah
bertemu pesawat jet tempur itu?
Kami tidak seberuntung itu.
Yah, kami beruntung.
Pesawat itu terbang cepat sekali
hingga kau bahkan tak bisa melihatnya.
Kau tahu,
Kami bilang "Kulit hitam".
Tapi itu bukan hal yg kau sukai?
Tidak, tidak. Kata
yg tepat adalah...
"Negro".
Saat kau tersinggung, saat kau
marah, wajahmu menjadi merah, bukan?
Saat kau iri hati dan muak,
mukamu berubah hijau.
Saat kau menjadi pengecut,
wajahmu berubah jadi kuning.
Dan kalian semua lancang
menyebut kami kulit hitam.
Aku ingin menanyaimu
sebuah pertanyaan penting.
Um...
Maukah kau menikah denganku?
Uh...
Waktunya berpikir.
Oh.
Oke.
Saat kau pergi ke sisi
lain, jangan tunggu.
Larilah ke dalam
hutan, oke? Pergi!
Ingat, lari ke hutan!
Ini Ray Gun, dia
kembali dengan baterai.
Ada masalah?
Mereka bahkan tidak
tahu kalau sedang hilang.
Bagi baterainya dengan
orang-orang yg tak punya senter.
Kau membantu sekali, Ray Gun.
Kukira kalian masih ada
banyak lebih dari yg kupikirkan.
Kami ingin kau ikut dengan kami.
Oh, aku tak bisa. Aku akan
tampak seperti babi di toko unggas.
Aku akan menarik perhatian.
Terima kasih.
Aku akan pergi sendiri. Tapi...
Ini, bawa tanda pengenalku.
Bawa kembali ke unitku.
Kau penipu ulung, Ray. Setidaknya
mereka tak melihatmu di kegelapan.
Semoga beruntung, Letnan.
Semoga selamat, Kapten./
Semoga beruntung, Ray.
Semoga beruntung.
Ingat, berlarilah ke hutan.
Oke, ayo pergi.
Lari, Miller, lari!/ Tahan!
Tahan!
Tahan, tahan!
Hat tamales, dan warnanya
merah seksi. Ya, mereka menjualnya.
Aku dapat wanita,
dia tinggi dan ramping.
Tidur di dapur dengan
kaki berselonjoran.
Tongkat pada logam
bukan musik. Bukan.
Aku suka musik.
Aww! Coffee, kau selalu
membayangkan akhirat,
atau cuma mendapatkan
seperti itu di usia tuamu?
Dulu aku pernah bahagia. Senyum
selalu mengembang di wajahku.
Itu sebelum kalian
menghancurkan pesawatku.
Aku bisa mentolerir P-40.
Tapi pesawat baru ini
hancur? Itu melukai hatiku.
Ayo, Coffee. Aku kembali hanya
dengan 2 lubang peluru kali ini.
Uh. Enam. Enam lubang peluru.
Yah, itu bukan apa-apa dibanding
apa yg akan terjadi padamu.
Saat kau menuju ke arah jet itu, joki
pengembomnya sedang membicarakan.
Aku tak takut ada jet.
Jangan pernah coba
trik lamamu, Lightning.
Kalau kau berada terlalu
dekat di belakang jet itu,
Turbulensi yg akan
membuat kau langsung hancur.
Percayalah, aku akan jadi orang
pertama yg menembak jatuh pesawat itu.
Dan aku akan jadi orang kedua.
Nasehatku adalah, kau lihat
satu, terbang sekencang mungkin.
Satu-satunya hal yg membuatku ingin
terbang secepat mungkin adalah kau, Coffee.
Itu akan membuatmu terbunuh di luar
sana. Aku tidak berdansa denganmu.
Targetnya adalah pabrik
tank di luar kota Berlin.
Jika itu hancur, kalian melumpuhkan kemampuan
Jerman untuk menopang pertahanan Berlin.
Sayap pimpinan Jenderal Campbell
akan memimpin pengeboman.
Kalian sudah mengintai areanya?
Dari udara, kami lihat semua yg
Jerman punyai, 1005, 1095, 1905.
Kemungkinan jet
tempur 262 Jerman.
Jet tempur?/ Anak-anak
akan menyukai yg satu ini!
Area target bukanlah urusanmu.
Grup ke-52 akan menemani
pesawat Jenderal ke Berlin.
Apa ada alasan, pak?
1600 mil jarak pulang pergi ke Berlin. Pesawat
tempur harus mencapainya secara bertahap.
Dengan tangki bahan bakar
eksternal, pesawat 51 akan sanggup.
Aku jamin pilot kita mampu.
Aku cenderung ingin pesawat Ekor Merah
berada di bawah kita untuk melindungi.
Serangan udara besar-besaran
yg pertama kita atas Berlin.
Dari sudut pandang propaganda,
Peristiwa ini akan menarik banyak perhatian
dan akan diberitakan secara besar-besaran.
Dan pilot Negro tidak akan
menjadi bagian dari cerita itu.
Kolonel, A.J.
Ini datang dari orang di atasku.
Jika aku tidak hormat padamu, Aku
takkan bicara dengan bertatap muka.
Tapi kita tak memenangkan
perang ini, karena,
Semua yg kau dan
anak buahmu lakukan,
Adalah sia-sia.
Kolonel.
Silahkan menyaksikan saat
Jenderal naik ke pesawatnya.
Pak.
Kau menyukainya?
Aku menginginkanmu.
Tinggal di Italia.
Kau ingin aku tinggal?
Apa itu berarti...
Apa itu berarti kau
akan menikah denganku?
Ya. Pernikahan.
Aku mencintaimu.
Tak bisa kupercaya.
Aku akan menikah.
Oke, kita akan
melemparnya, oke? Ini dia.
Ini dia. Baiklah. Lempar!
Aku mencari Kapten Julian.
Di sini.
Kaulah satu-satunya yg mereka
panggil dengan sebutan Easy?
Kurasa beberapa orang memanggilku
juga. Apa yg bisa kubantu?
Aku Kapten Miller. Dulu aku
dipenjara bersama Letnan Gannon.
Dia minta aku menyerahkan
tanda pengenal ini pada anda.
Kami berempat kabur.
Kesepakatannya adalah, jika kami berhasil dan dia tidak,
aku akan membawa tanda pengenalnya kembali ke unitnya.
Ray adalah orang baik.
Kepada siapapun
itu, tolong sampaikan.
Ray adalah prajurit
terbaik yg pernah kutemui.
Terima kasih.
Permisi, Kolonel.
Apa ini, Kapten?
Tanda pengenal Ray Gannon, pak.
Seorang prajurit membawanya hari
ini. Dia dan Ray sama-sama dipenjara.
Mereka kabur dari
penjara Jerman,
Tapi Ray tidak berhasil.
Pak, Ray Gun tidak fit
saat aku memberinya tugas.
Ahli bedah penerbangan
tidak mengurusnya,
Jadi, aku mengikutkannya.
Aku hanya merasa tidak pantas
untuk memimpin skuad ini lagi.
Aku telah membuat
banyak sekali kesalahan.
Tidak, kau telah membuat
satu kesalahan besar.
Mengasihani diri sendiri,
itulah kelemahanmu.
Tapi hal itu berakhir
di sini, sekarang.
Bangkitlah, kau
memimpin skuadmu.
Setiap keputusan yg kau
buat tidaklah selalu benar.
Baiklah, ini dia.
Untuk pertama kali, pesawat
pembom menuju ke Berlin.
Mereka akan melawan pesawat
jenis 109 dan 2625, jet tempur baru.
vi p2 1. e u.o rg
Sayangnya, kita hanya akan menemani
mereka di awal menjalankan misinya saja,
Jadi kurasa kau takkan
melalui banyak aksi.
Kau akan bertemu dengan
pesawat pengantar pada jam 08:30.
Aku tahu ini mengecewakan bagi kalian.
Ini bukan pekerjaan yg kalian inginkan.
Tapi itulah perintahmu.
Paham?/ Ya, pak!
Brifing penuh jam 04:00.
Siap terbang pada jam 05:30.
Sebarkan pesannya,
saudara-saudara.
Julian. Tunggu sebentar.
Kapten, jika bantuanmu tidak datang, sebagai
Kapten skuadron, kau yg mengambil keputusan.
Jika menurutmu bisa berhasil.
Pak.
Itu saja, nak.
Kami melewati titik pertemuan.
Penembak, apa skuadron
ke-52 sudah sampai?
Tidak, pak. Tak ada tanda-tanda.
Ada yg melihat
pesawat tempur kita?
Tak ada, Red One.
Apa kita akan lanjut, pak?
Pertimbangan bahan
bakar, sepertinya mencukupi.
Tapi aku menebak-nebak pulang
pergi dari sana dalam beberapa jam,
Pasti itu akan masuk
dalam buku rekor.
Ayo, Easy. Ini Berlin.
Ayo. Kita bisa melakukannya.
Baiklah, saudara-saudara.
Siap-siap. Kita akan bepergian jauh.
Yeah! Kita bertempur!
Ha-ha! Waspadalah,
Hitler, kami datang!
Harap diingat, kita di sini untuk
melindungi pesawat pembom.
Dalam situasi apapun,
kita tetap pada misi.
Tentang apa itu?
Kurasa kita memakai Ekor
Merah untuk jangka tertentu.
Perhitunganku, kita akan
jauh masuk ke wilayah Jerman.
Cukup menyeramkan kita belum
melihat satupun pesawat tempur.
Mungkin mereka
tahu kalau kita ikut...
dan memutuskan untuk
tidak menampakkan diri.
Bagus kalau begitu.
Aku tak keberatan,
benar bukan, sayang?
Kolonel! Ini dari
pusat kendali misi.
Regu ke-52 tidak melakukan pertemuan.
Mereka tidak bergabung dengan regu ke-5.
Apa orang-orang kita kembali?
Tidak, pak. Mereka
menuju ke Berlin.
Aku memberi opsi
pada Kapten Julian.
Markas ingin tahu jika kita
akan memanggil mereka kembali.
Ya, pak!
Tak ada ampun.
Oh, sial! Jet! Kita melawan jet!
Apa-apaan itu?
Apa? Oh, tidak!
Maurice!
Mama!
Pisah! Pisah! Pisah!
Ini dia,
Bawah, arah jam 9!
Aku lihat mereka.
Kita kehilangan mereka!
Tuasku sudah kutekan
maksimal! Mereka terlalu cepat!
Brengsek! Pesawat
itu menghilang.
Aku kehilangan tenaga!
Tetap di kiri!
Akan kuhabisi dia!
Ini untuk Maurice!
Yeah!
Brilian! Smokey, brilian!
Easy, ada satu yg melintas di depan kita.
Mulai menembak, dia akan terbang ke sana.
Aku tahu. Kuhabisi dia.
Jet ini boleh juga./ Kita
harus lebih cepat lagi,
Ayo kita tambah ketinggian.
Easy, di sana! Arah jam 10!
Kudapatkan dia!
Begitulah cara mengakhirinya!
Smokey! Smokey!
Aku tak apa. Aku baik-baik saja!
Beruntungnya aku!
Mereka tak mengenaiku!
Tak ada lubang di
tubuhku, sayang! Whoo! Ayo.
Sekarang kita kehilangan
daya pada mesin keempat.
Kami cuma sampai di sini,
kawan. Kami akan kembali.
Ada pesawat lagi. Arah jam 2.
Oh, aku melihatnya!
Aku mengejarnya, Red One. Kita
akan ke sana dan melindunginya.
Lightning, bentuk formasi. Aku akan kembali. Ada
pesawat pembom rusak parah yg harus dilindungi.
Easy, ada anak manis
membuntutimu. Aku datang.
Dimana? Aku tak melihatnya!
Mati kau...
Orang Afrika bodoh!
Sial!
Aku menuju tepat ke arahmu!
Kudapat dia! Kudapatkan dia!
Minggir!
Apa yg kau lakukan?
Menukik sekarang! Menukik.
Whoo!
Itulah akhir dari si anak manis!
Dia sudah beristirahat
dengan tenang!
Ha! Kau berhasil!
Kau menghabisi brengsek itu.
Apa kau bilang Lightning
menembak jatuh si anak manis?
Whoo-hoo!
Antar mereka ke
neraka, Lightning!
Kau mungkin menjadi
pilot terbaik yg pernah hidup!
Sekarang kembali ke sini dan bantu
kami melindungi pesawat pembom.
Kami dalam perjalanan
kembali, Joker.
Itu gerakan yg gila. Kau
nyaris membunuh dirimu sendiri.
Kurasa aku telah
membuat diriku terbunuh.
Kau ini bicara apa?
Kurasa aku takkan
bertahan, Easy.
Apa maksudmu,
kau takkan bertahan?
Jangan bicara seperti itu!
Ada banyak... Ada banyak darah.
Dengarkan aku. Bertahanlah. Aku
akan membantumu pulang, oke?
Tetaplah fokus ed,
aku akan membantumu,
Aku tak bisa bernafas.
Ayolah. Kita pernah mengalami
hal yg lebih buruk dari ini.
Aku sekarat.
Aku tak pedulikan itu. Aku
di sini untuk menolongmu.
Kita bisa lakukan ini
bersama-sama. Ayo.
Easy.
Gruesome Twosome.
Lightning! Lightning,
bicaralah padaku!
Lightning, jangan
lakukan ini padaku!
Lightning? Lightning, lihat aku!
Aku menyayangimu.
Maafkan aku, Sofia.
Lightning, tarik
naik! Pegang tuasmu!
Lightning, buka
kanopinya! Buka kanopinya!
Keluar dari pesawat,
Lightning, itu perintah!
Keluar dari pesawat!
Sialan kau, Lightning!
Easy.
Easy, kau dengar aku?
Easy!
Tetap pada misi!
Apa kau dengar?
Kami membutuhkanmu di sini.
Kami membutuhkanmu.
Demi Tuhan, katakan
kau masih ada di sana.
Aku tak apa. Aku sedang turun.
Red One.
Lightning bersamamu, bukan?
Letnan Little meninggal.
Lightning?
Marty?
Ekspektasi yg diberikan
pada kalian sangat tinggi.
Letnan Little...
Melampaui harapan itu.
Kita tak boleh berkecil
hati atas kematiannya,
Tapi harus lebih berbangga
atas apa yg dilakukannya.
Aksi yg penuh
keberanian darinya...
Akan membuat kita lebih kuat.
Itu akan menginspirasi kita
untuk berjuang lebih keras,
Untuk membebaskan dunia ini.
Karena kita semua berada di
sisi Tuhan yang Maha Besar!
Mari berdoa.
Hey! Hey, kawan!
Hey! Kawan!
Aku tahu kau belum melupakanku!
Aku sudah pernah ke
neraka dan kembali lagi,
Jadi kau takkan lagi
memanggilku Junior.
Mulai dari sekarang kau akan
mengenalku sebagai si Ray Gun yg terkenal.
Bagaimana kau
melakukannya, teman?
I'll be damned!
Ray!/ Ray Gun!
Nak, kau tampak sehat.
Atas nama Presiden
Amerika Serikat,
Penghargaan kehormatan unit
telah dianugerahkan kepada...
Seluruh pilot pesawat
fighter Negro grup 332...
Karena telah menunaikan tugas dengan
luar biasa dalam konflik melawan musuh.
Dengan keberanian yg menonjol, kemampuan
profesional dan determinasi dari para pilot,
beserta dengan skill
teknis yg luar biasa...
Dan pengabdian terhadap
tugas dari prajurit darat,
Skuadron 332 telah mencerminkan
kebanggaan pada diri mereka...
dan Angkatan bersenjata
Amerika Serikat.
Kami hormat pada kalian.
Para penerbang Ekor Merah mengumpulkan salah satu rekor
terbaik dari seluruh grup penerbang yg ada di PD II,
termasuk 96 buah penghargaan kehormatan. 66
orang lulusan Tuskagee meninggal dalam tugas.