Biar saya beri tahu.
Pagi ini, Ratu menjadikanku
kapten Pengawal.
Izinkan aku untuk membawamu
ke tempat yang aman.
Dia akan tinggal di Broadwater Hall.
Sofia. Dia di balik semua ini.
Rasuki semua makhluk fana...
Mereka juga mengincar Ratu.
Semoga kau beruntung, Nelly.
Aku tak butuh keberuntungan.
Aku punya kau.
Kupikir kita harus berjuang
saat ada hal yang salah.
Untuk inilah kita dikirim ke planet ini.
Untuk jiwa-jiwa malang ini...
Kau adalah temanku.
Sofia, ayahmu membeliku!
Rasselas bukan nama asliku.
Lord Blancheford memberikannya kepadaku.
Nama asliku hilang.
Jackson tidak membunuh ayahku.
Thomas pelakunya.
-Benarkah?
-Dia yang memberiku ide.
Aku bisa membuatnya berhenti
dalam sekejap.
Isambard Tulley,
kau akan dihukum gantung atas kejahatanmu.
-Hentikan dia!
-Aku tahu kau di sana, Sofia.
-Ras!
-Kau tidak akan
ke mana-mana.
Nell Jackson. Dia tahu soal invasinya.
Kita bawa Ratu besok.
Apa yang harus kita lakukan, Nelly?
Kita akan menghentikan mereka.
Singkirkan, Billy. Kau membuatku gugup.
Dia terlambat.
Tidak.
Lantas, mana kereta kudanya?
Jika tidak mencegat Ratu di sini,
dia akan jatuh ke tangan Poynton.
Lalu Inggris akan diserang.
Akan ada perang, pertumpahan darah,
pembantaian, dan keputusasaan.
Di mana dia?
Ini rute tercepat menuju Broadwater.
Dia akan lewat sini. Tidak apa-apa.
Sudah memikirkan
apa yang akan kau katakan?
Jika kau salah dan dia mengabaikanmu,
diculik, atau dipenggal.
Lalu invasi, akhir Inggris. Dunia...
-Hei.
-Kenapa?
Itu dia.
Itu Ratu! Itu Ratu!
Kita akan menculik Ratu!
-Baiklah. Maju, maju, maju!
-Ya.
-Serahkan diri kalian!
-Serahkan!
Kami menyerah.
-Apa?
-Memalukan.
Bagaimana jika dia memang penyamun?
-Yang benar saja. Berikan padaku.
-Ya.
Aku Nell Jackson.
Maaf sudah membajakmu, Yang Mulia.
Namun, ada rencana pemberontakan melawanmu
di Broadwater Hall.
Dua orang ini menggiringmu ke sana.
Jadi, kami pikir sebaiknya mencegatmu
sebelum Jacobite.
Nelly Jackson.
Tn. Devereux.
Di mana Ratu?
Aku tidak tahu, bukan?
Mungkin di kereta lain.
-Apa?
-Dia menggunakan kereta pengecoh
untuk membuat orang mengira dia di dalam
dan menghindari...
Ini.
-Kenapa kau yang ada di dalam situ?
-Aku diberi tahu Eularia.
Sebuah kereta kosong
mengebut menjauhi London
adalah alat kabur sempurna
karena kini aku buron, berkatmu.
Baiklah.
Kalau begitu, kita ke Broadwater.
Mari selamatkan sang Ratu.
Semoga kalian memakai jimat.
Perhatian!
Siap, gerak!
Kau...
Kau pengkhianatnya?
Hari ini, kau dan aku akan pergi menemui
teman-teman Jacobite kita di Skotlandia.
Begitu James naik takhta,
para bawahanmu bisa berdebat
hukuman terbaik untukmu.
Tahan dia.
Diam di tempat.
Bagus.
Hei!
Kejar!
Berhenti!
-Diam di tempat!
Ratu sudah kita tawan.
Nama kita akan tercatat sejarah.
Serta Poynton...
Kau senang dia bertemu denganmu di London.
Kau senang dia mengajakmu ikut serta?
Ya.
Kalau begitu, kau temannya?
Sudah memikirkan kembali prasangkamu
kepadanya dulu?
Sepenuhnya.
Menyalahkan keadaan pada masyarakat.
Pengaruh eksternal.
Itu adalah pelepasan keinginan.
Menjadikan seseorang
tak lebih dari sekadar alat.
Bicaramu seperti...
Apa ini pemberian Poynton?
Lepaskan ini. Thomas.
Tidak bisa dilepas.
Tidak. Hentikan!
Hentikan, hentikan, hentikan, kumohon.
-Sedang apa kau?
-Tidak tahu. Aku...
Aku merasa harus melakukan sesuatu.
-Apa?
-Perasaanku tidak enak.
Ada sesuatu yang jahat
di dalam Broadwater.
Namun, Nell bilang tetap di sini
selagi dia mengeluarkan Ratu.
Bukan Ratu. Hal lain.
Firasatku kuat. Kurasa harus kupercaya.
Baiklah, kita bersenjata.
Nell membereskan pengawal
dan aku tahu jalan masuk, jadi...
Awasi dia, George.
Ayo.
Thomas memakai liontin.
Yang mirip sekali dengan cincinmu.
Itu kenang-kenangan untuk menghiburnya.
Kau baru ingin dekat dengannya
begitu tahu dia membunuh Ayah.
Butuh rencana bertahun-tahun
untuk mencapai titik ini.
Ratu dalam genggamanku.
Inggris di ujung jemariku.
Semuanya bergantung
pada beberapa jam ke depan.
Kita malah membicarakan Thomas?
Kereta menuju Skotlandia sudah siap.
Tidak akan berangkat
sampai kau memberi tahu
kenapa Thomas memakai liontin
yang tidak bisa dilepas.
Patricide membelit, membengkokkan,
dan menandai jiwa sedemikian rupa
hingga bisa dimanfaatkan oleh...
mereka yang melakukan
praktik pengaruh seperti kita.
Dimanfaatkan?
Alih-alih menyihir dengan energi,
cukup menarik energi ke dalam diri.
Sampai mana batasnya?
Saat prosesnya selesai,
itu akan membuatmu...
sakti mandraguna.
Secara permanen.
Lantas kenapa kau belum melakukannya?
Dalam keadaanku saat ini, itu sesuatu
yang tidak bisa kucapai
tanpa risiko besar.
Namun, kau,
dengan kekuatan dan bakat alami,
bisa melakukannya.
Nell Jackson bukan apa-apa bagimu.
Bagaimana nasib Thomas?
Dia sudah tiada.
Namun, kau bisa kalahkan siapa pun, Sofia.
Kaulah yang membuat dia berpikir
untuk membunuh ayahku.
Padahal itu tidak pernah terlintas
di pikirannya.
Kau kira bisa memperalat kami semua.
Memperalatku!
Kuasa, kematian,
kehancuran ada di tanganku.
Kuasa, kematian, kehancuran
ada di tanganku.
Sayangnya kini sihirmu bukan tandinganku.
Seharusnya kau tidak punya sesuatu
yang berharga.
Itu membuatmu lemah.
Tuan? Tuan!
Dua pengawal hilang.
-Pasti ulah si jahat Jackson.
-Ya.
Kau dengar, Lady Wilmot?
Sepertinya Nell Jackson memutuskan
untuk berkunjung.
Sayang sekali
kau tidak akan melihatnya mati.
Hei. Billy, hei.
-Kenapa?
-Kita belum selesai.
-Kananmu, Bos.
-Kanan?
-Letakkan senjata!
-Kukira kau bosku.
-Dari gayamu.
-Ya.
Letakkan senjata!
Menghindari pembicaraan.
-Sudah cukup?
-Ya.
Astaga, dia besar.
Yang Mulia sebaiknya bersyukur.
Apa?
Kau nakal.
Kita hebat juga.
Kalau begitu, ayo. Ikut aku?
Aku bersamamu, Nelly.
Dari awal hingga akhir.
Kudengar Broadwater Hall
punya koleksi bagus berisi...
-Apa?
-Uang.
Sepertinya untuk sementara
kau bisa sendirian, bukan?
Ya. Luka tembakku sudah lebih baik.
Aku juga tidak takut
pada Jacobite atau serigala.
-Setelah penculikan baru-baru ini, aku...
-Baguslah.
Kalau begitu, ayo.
Mungkin aku bisa carikan
kacamata baru untukmu.
Apa pendapatmu soal mencuri?
Aku suka.
Asalnya dari dia. Aku bisa merasakannya.
Tolong. Jangan hantu lagi.
-Dia memanggil kalian untuk menyiksaku.
-Siapa?
Hentikan!
Diam! Thomas, Thomas.
Thomas, ini aku. Rasselas.
Akan kuberikan segalanya.
Berhentilah menghantuiku.
Rahasia. Akan kuceritakan rahasia.
Seharusnya tidak kulakukan.
Seharusnya kurahasiakan darimu.
Baiklah. Ceritakan dengan tenang
dan aku akan berhenti menghantuimu.
Amadin.
Ulangi lagi.
-Apa maksudnya?
-Apa itu mantra?
Kutemukan surat itu saat berumur 10 tahun.
Itu namamu.
Itu nama aslimu.
Ayah melarangku memberitahumu.
Selama ini kau tahu?
Dia melarangku memberitahumu!
Kau tahu namaku? Nama asliku?
Kenapa... Kenapa dia mengubahnya?
Dia tidak menyukainya.
-Rasselas.
-Itu bukan namaku!
-Ulangi lagi.
-Amadin.
Amadin.
Dia layak mengalami ini.
Ini bukan hanya tentang dia.
Kita harus temukan Nell
dan cari tahu apa yang sedang terjadi.
Dia tidak aman.
Yang Mulia! Aku Nell
dan aku datang untuk menyelamatkanmu.
Benar juga. Aku sudah menyingkirkan
semua pengawal yang bisa kutemukan.
Kurasa sudah aman untuk mengeluarkanmu.
Kau baik-baik saja?
Nell Jackson?
Ya.
Apa pun di dalamnya pasti berharga.
Menurutmu...
Sudah kuduga!
Bagaimana kau bisa menangkapnya?
-Apa?
-Roh yang ada di dalam dirimu.
Sumber kekuatanmu.
Bagaimana kau mengendalikannya?
Aku tidak mengendalikan apa pun.
Dengar, aku coba menyelamatkanmu.
Kita harus pergi.
Akhirnya, Yang Mulia.
Aku sudah berjuang
menembus bara dan banjir
-untuk hadir saat kau butuh.
-Di mana Nelly?
Kau kira bisa menghentikan ini?
Pertarungan mendapatkan mahkota.
Masa depan bangsa, dunia.
Izinkan aku, Yang Mulia.
Kutebak kau Isambard Tulley.
Kau, Nelly Jackson.
Putri pramutama bar.
Kau pikir bisa berpendapat?
Setelah semua yang terjadi.
Sama sekali tidak punya kuasa.
Mengecewakan.
Rox, sedang apa kau?
Liontinnya.
Kau pasti Poynton.
Kau tahu Thomas membunuh ayahmu
untuk membuatku terkesan?
Kalau boleh jujur, itu agak sepele.
Namun, itu memicu sesuatu.
Suara rengekan.
Kau, Nell Jackson,
adalah serangga di tanah raksasa.
Lalat di tenda seorang jenderal yang akan
memimpin pasukannya menuju perang.
Tidak penting.
Namun, kau sungguh menyebalkan.
Menghancurkanmu akan membuatku senang
sebelum memimpin invasi
dan membentuk kembali negara ini
-menjadi...
-Ya.
Sepertinya membereskanmu
akan menyelesaikan banyak masalahku, ya?
Aku datang untuk memberimu hari buruk.
Aku sungguh akan menikmati
menghancurkanmu.
Bagaimana jika kau tutup mulut?
Serta mari lakukan ini di luar.
Baiklah.
Bebaskan aku dari musuh tak terlihat.
Hapus, buka, dan lepas ikatan.
Hadapi saja aku, Pengecut.
Biarkan waktu berhenti
dan api membakar malam.
Apa?
Hati-hati. Itu cukup kuat...
Dia makin lemah.
Hancurkan semua yang ada di hadapanku!
Panah fatal, terbang dan hancurkan!
Hei, Ratu kabur.
Kukira kau dan dia
akan mengambil alih Inggris bersama.
Ayo.
Yang Mulia.
Kejutan!
-Sedikit lagi.
-Thomas!
-Roxy!
-Nell, itu Thomas.
Sihir itu berasal darinya.
Ada apa dengannya?
Poynton melahap kegelapan
yang ada di diri Thomas.
Mantra itu akan membunuhnya.
Astaga, dasar dungu!
Kau tidak bisa menghentikan mantranya?
Sihirku tidak ada yang tersisa.
Nell?
George!
Tn. Devereux minta kami bersembunyi
di tempat aman ini.
Tidak, kalian tidak boleh ada di sini.
Satu pun tidak boleh.
-Sudah terlambat.
-Ayo pergi!
Tidak! Aku harus menghadapi Poynton
selagi kalian mengeluarkan Ratu.
Roxy. Roxy, kumohon.
Kau harus mengawasi George. Kumohon.
-Ya.
-Akan kuingat ini, Nell Jackson.
Aku tidak akan pergi tanpanya.
Kau akan mati.
Yah...
Aku memang tidak akan mati di ranjang.
Mantra itu membuat jantungnya berhenti.
Dia butuh bantuan.
Billy.
Kita tidak bisa mengalahkan Poynton.
Dia terlalu kuat.
Kau harus membantu Thomas.
Caranya?
Kau harus meninggalkanku
dan masuk ke tubuhnya.
Lalu lawan mantranya dari dalam.
Aku belum pernah lakukan itu.
Jika Thomas tewas, mantra selesai
dan Poynton menang.
Jadi, dia tidak boleh mati.
Namun, Nelly, kau orang yang kupilih.
Aku tahu.
Kita akan sendirian. Aku tidak mau.
Nell Jackson.
Di mana kau?
Billy?
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Bagaimana jika aku tidak bisa kembali?
Namun, kita tidak punya pilihan, bukan?
Bagaimana jika sendirian
aku tidak berguna?
Pasti berguna, Billy Blind.
Pasti.
Selamat tinggal, Nelly Jackson.
Tunggu. Billy.
Tidak.
Tn. Devereux.
-Tn. Devereux.
-Apakah berhasil?
Kuasa, kematian, kehancuran
ada di tanganku.
Kau akan bicara pada Ratu mewakili aku.
Katakan padanya ini bukan salahku.
Bilang kami ditipu dan dihasut
oleh Poynton,
tapi berbalik melawannya di saat penting.
Berkat kamilah intervensimu berhasil.
Kau menjadikanku kambing hitam
atas pembunuhan.
Aku terusir dari rumahku.
Adikku juga terusir.
Dia membunuh ayahku.
Serta demi menyelamatkan sampah itu,
aku kehilangan sesuatu
yang paling penting.
"Kumohon."
Itu yang ingin kau dengar, bukan?
Benar.
Bagaimana kalau begini?
Aku akan membantu kalian.
Ya?
Aku akan melepaskan kalian.
Mari lihat apa kalian suka
hidup sebagai buron.
Aku tidak akan melupakan ini.
Ya, aku juga.
Billy.
-Nell?
-Dia di sana.
Nell.
Nelly!
Apa yang terjadi?
Nelly.
Apakah mungkin mendapat
banyak gelar kesatria sekaligus?
Soal itu...
Nell Jackson dari Tottenham
dan adik-adiknya,
Nona Roxanne Trotter,
Nona Georgina Trotter,
serta Tn. Amadin dari Benin.
Nell Jackson.
Kuputuskan kau tidak bersalah
atas pembunuhan Lord Blancheford,
dan memaafkan kejahatan kalian semua.
Sir Charles Devereux. Kesatria alam.
Kurasa kau mau kutipan?
Tidak, sungguh, berhenti bertepuk tangan.
Terima kasih.
Nell Jackson...
majulah.
Kemampuanmu yang unik
telah dikaruniakan kepadamu
untuk menjunjung tinggi mahkota kita.
Kami dengar kau bisa
menangkap peluru di udara.
Kami rasa itu perlu ditunjukkan.
Tunggu dulu.
-Tiga.
-Nell.
Dua.
-Tunggu. Maaf. Sebentar.
-Satu.
Hentikan!
Aku bukan trik murahan
untuk dipamerkan pada bangsawan.
Kau salah memahami kami.
Kami ingin menunjukmu
sebagai Kapten Pengawal.
Seperti jabatan Poynton?
Akan menjadi kehormatan bagimu,
sebelumnya itu hanya diberikan
pada Teman-Teman Alam.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak membutuhkannya.
Namun...
terima kasih.
Kau sungguh angin segar, ya?
Lantas, apa yang kau inginkan,
Nell Jackson?
Pernahkah kau mendengar pub...
bernama Talbot?
TOTTENHAM 5,6 KM
Diterjemahkan oleh Tannya