"Isambard Tulley ditangkap di Slough."
Devereux ada di Newgate.
Dia di sana karena kita.
Aku. Jadi, aku akan membebaskannya.
-Bagaimana caranya?
-Entahlah.
Kau jelas mengenal seseorang
di posisi tinggi.
Lady Eularia Moggerhangar.
Ketahuilah bahwa aku hampir
membatalkan pertunangan kita.
Dalam dua atau tiga hari,
dia akan melewati titik bahaya, semoga.
Lalu kita akan pergi
ke tempat Paman Jack di Abingdon.
Tapi Tn. Devereux bilang
itu rencana buruk.
Mungkin aku dan kau seharusnya
membuat kekacauan.
Poynton akan pindah ke sini bersama kita.
Aku tak mau dia di sini.
Aku ingin mempelajari semua
yang bisa kau ajarkan.
Aku ingin Jackson mati.
Kita lakukan bersama.
Aku tak pernah menembak bangsawan itu.
Putranya sendiri yang melakukannya
setelah dia menembak ayahku.
Kakakku seorang hakim di Oxford.
Kau harus mencarinya.
-Tn. Tuplow?
-Pembunuhan!
Tidak, tidak. Bukan aku.
Joseph di sini.
Joseph di sini!
GEORGE DAN NAGA
Senang bertemu denganmu lagi.
Biar kusingkirkan itu untukmu.
-Selamat pagi, Tuan-Tuan.
-Ini dia. Dua daging sapi untukmu.
-Ini dia, Sayang. Kura-kuraku.
-Terima kasih.
Joseph datang.
-Becky, Becky. Joseph di sini.
Ada sumur di dalam...
Joseph di sini.
Becky, Joseph di sini.
Ya, aku bisa melihatnya.
Di mana Joseph?
Dia terikat.
Dia akan bersamamu pekan depan.
Terikat? Bagaimana? Hei.
-Apa Tn. Trotter ada?
-Ya.
-Dia terikat dengan apa?
-Entahlah.
-Ini semua botol kosongmu, Sayang?
-Ya.
Bisa beri tahu ayahmu
aku perlu bicara dengannya?
Suruh dia masuk ke gudang
dan aku akan menemuinya di sana.
Ada perlu apa?
Bir gratis.
-Baiklah, Joan berusia 12 tahun saat itu.
-Ayah?
-Karena aku berusia tiga tahun saat itu.
-Tujuh Trotter kecil.
-Ayah.
Ayah, Ayah.
Ini yang tertua, Rebecca.
Lalu seperti kataku, enam lagi.
Semuanya masih hidup dan sehat.
Kami diberkati. Aku dan Ny. Trotter.
Orang di gudang ingin bicara denganmu.
-Orang apa?
-Drayman.
-Di mana Joseph?
-Terikat.
-Apa yang dia inginkan?
-Sesuatu tentang bir gratis.
Bir gratis.
Suruh dia kembali saat sudah sepi.
Bir gratis apanya?
Aku sudah mendengar semuanya sekarang.
Kau. Anak Dusun.
Dia menyuruhmu kembali saat sudah sepi.
Tunggu.
Apa kau Rebecca?
Siapa kau?
Ini Roxy.
Akan kujelaskan.
Roxy, itu...
Apa kau...
Apa itu Nelly kita?
Kami pergi sejauh itu,
kami sampai di sana,
-dan makhluk itu hanya punya tiga kaki.
-Ayah. Ayah.
Ayah. Ayah.
Ibu bilang kau harus bergegas di dapur.
Hanya kurang satu orang
karena Becky akan menemui Joseph.
Baiklah. Baiklah.
Sepertinya aku harus permisi, Hadirin.
Sepertinya Ny. Trotter butuh teman.
Aku perlu bicara denganmu.
Bukankah aku mengenalmu?
Ya, kau kenal.
Aku agak sibuk sekarang,
tapi jika kau mau...
Nelly?
Jangan panggil aku Nelly.
Cepat, masuk ke sana.
Ke sini, perhatikan langkahmu.
-Tak aman bagimu di sini.
-Aku tahu itu.
-Kau sudah dewasa.
-Ya.
Orang memenuhi toko, menanyakanmu.
Apa yang kau lakukan
hingga kepalamu dihargai 40 paun?
-Kau tidak menembak Lord itu?
-Tidak.
Aku butuh bantuanmu.
Bagaimana caranya?
Ayah sudah mati.
-Ya.
-Bagaimana?
Ya, lembar berita
tak pernah melaporkannya.
Maafkan aku.
Roxy dan George
akan menceritakan semuanya.
Maaf, Paman Jack,
tapi aku tak bisa berlama-lama.
Tapi aku tak melakukannya.
Dan pelaku yang sama juga membunuh Ayah.
Begini masalahnya.
Paman Jack.
Bisakah mereka kemari?
Roxy dan George.
Bisakah mereka tinggal di rumahmu?
Bisakah kau dan Bibi Mary menjaga mereka?
Memberi mereka makan?
Bisakah kau menjaga mereka
sampai aku membereskan ini?
Mereka tak punya tempat tujuan lain.
George, dia tertembak.
-George? Bayi George?
-Usianya delapan tahun sekarang, tapi ya.
Dia tertembak di bahunya.
Aku tak bisa membayangkan Sam mati.
Siapa yang membunuhnya?
Roxy akan memberitahumu, tapi itu kacau.
George sedang dalam pemulihan, tapi dia
butuh istirahat dan ketenangan.
Roxy bisa bekerja di bar.
Dia bisa menanggung beban mereka berdua.
Dia cepat. Dia kuat.
Jadi, bisakah mereka tinggal di sini
sampai aku membereskan ini?
Membereskan apa? Tentu saja bisa.
Terima kasih.
Kira-kira berapa lama?
Ya, aku harus pergi ke London
untuk membantu teman, si bodoh ini.
Teman. Bodoh.
Yang pergi dan terjebak masalah,
tapi dia melakukannya untuk membantu kami.
Lalu aku akan berjalan kembali ke sini.
Aku akan berpamitan, lalu ke Bristol,
menyelinap ke kapal, berlayar ke Amerika,
dan memulai bisnis.
Lalu aku akan mengirim alamat...
di mana mereka bisa menemukanku.
Jadi, beberapa tahun.
Ya.
Kau harus berhati-hati
menyelundupkan mereka.
Ada banyak orang yang datang ke kedai,
menawarkan hadiah uang
untuk informasi keberadaanmu.
Pemburu imbalan, pembaca koran,
semua pelanggan menanyakanmu.
-Aku tak percaya siapa pun lagi.
-Aku tahu.
Mereka akan berbaur, 'kan?
Ya. Roxy bisa.
Apa benar Nelly membunuh raksasa
di atas kuda raksasa
seperti tertulis di lembar berita?
Ya, tapi dia tak makan bayi.
Kurasa mereka mengarangnya.
Itu teater keliling!
Ayah, lihat, mereka datang!
Itu Japhia!
Halo, Japhia! Hei!
TEATER KELILING GREENBARK
Halo!
Apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Aku tak tahu, Ny. Trotter. Aku tak tahu.
Kurasa kita harus tetap waspada
dan memperhatikan barang-barang kita.
Mari selundupkan mereka ke atas
satu per satu,
lalu kita pikirkan cara terbaik
untuk menangani ini.
Tunggu.
Jika Nelly tak melakukannya,
dia harus bicara dengan hakim
dan bilang pelakunya orang lain.
-Sudah.
-Karena orang udik yang membunuh Sam
harus dibawa ke pengadilan.
-Dia sudah mendatangi hakim lain.
-Di Oxford.
Itu ada di lembar berita. Dua hari lalu.
"Hakim dibunuh oleh Nelly Jackson."
Seseorang membacakannya.
Lembar berita menyukai
semua kebohongan ini,
dan itu tidak adil
karena dia tidak pernah melakukannya.
Ada hakim lain.
Ya, tapi Lord Blancheford adalah hakim,
jadi, tak banyak dari mereka
yang mau mendengarkan
cerita versi Nell, 'kan?
Itu sebabnya tak ada yang akan diadili
karena membunuh Ayah.
Mereka semua berbohong.
Bangsawan berharta,
dan lembar berita hanya mencetak
apa pun yang laku,
dan orang seperti kita
harus menerima konsekuensinya.
Tapi Nelly menolak melakukan itu,
dan itu sebabnya
dia selalu terkena masalah besar.
Kurasa karena tawanya.
Atau mungkin karena matanya.
Matanya berkilau saat terkena cahaya.
Dia juga cerdas, dan dia lucu.
Penjaga macam apa kau?
Tidak, dia masih terikat.
Bukan begitu, Joseph?
Dia pendengar yang baik.
Joseph muda.
Sekarang kau bisa memberi tahu orang
Nell Jackson mengantarkan
salah satu kirimanmu,
memberimu sedikit uang,
tak punya tanduk, tak makan bayi,
dan punya kaki tangan yang sangat baik.
Lari.
-Selamat pagi.
-Selamat pagi, Tuan.
Kau tampak lebih baik.
Ratu agak terguncang
dengan kehadiran Herne.
Dia melihat Jacobite di mana-mana.
Godolphin memimpin anjing pemburu.
-Apa itu akan menjadi masalah?
-Tidak.
Bahkan, kurasa semua bisa diubah
menjadi baik untuk keuntungan kita.
Aku akan pergi ke London besok.
Jika kau mau,
aku juga akan menjenguk Thomas.
Terima kasih.
Aku melihatmu tadi.
Kemampuanmu telah berkembang cukup pesat.
Aku ingin belajar lebih banyak.
Aku siap.
Aku menemukan serangkaian mantra
yang bukan hanya
akan menemukan Nell Jackson,
tapi di mana pun dia berada,
dan menjebaknya di sekelilingnya.
Ini rumit dan tidak sempurna,
dan jika berhasil,
itu akan membuatmu lelah.
Tapi aku akan ada untuk menarikmu keluar
jika itu menjadi berbahaya.
Kapan kita bisa melakukannya?
Kita butuh ruang pribadi di bawah tanah.
Dan kita harus mendapatkan sesuatu
milik Nell Jackson.
Kalian para peri bukit, sungai, danau,
dan kebun anggur.
Kalian yang ada di pasir tanpa jejak,
kejarlah Neptunus yang surut
dan terbangkan dia.
Saat dia kembali,
kalian makhluk setengah boneka
yang terlihat hijau
di bawah sinar rembulan,
yang tidak digigit oleh domba.
Dan kalian yang hobi
membuat jamur tengah malam,
yang bergembira mendengar
jam malam yang khusyuk,
yang bantuannya,
meskipun kalian adalah tuan yang lemah...
Roxy, itu Japhia dan teater keliling.
Menyerukan angin yang memberontak,
dan membelah laut hijau...
Aku membawakan kalian makan malam.
Terlalu bersemangat untuk makan.
Mereka datang setiap tahun.
Mereka sangat hebat.
Mereka selalu menarik kerumunan.
Kami selalu menjual pai babi dan kenari
buatan Ny. Trotter.
Selalu memberi mereka beberapa paun
di malam terakhir mereka.
Hidup sebagai pemain teater keliling
tidak mudah,
dan mereka memberikan banyak kesenangan.
Makam sesuai perintahku...
Sebaiknya kembali ke sana.
Mengantre tiga orang di bar.
Kau baik-baik saja, Paman Jack?
Ya.
-Duduklah, Paman Jack.
-Hanya saja...
Sam.
Saat kami masih kecil, dia menjagaku.
Lalu...
Kurasa dia akan hidup dengan baik
dalam kenangan.
-Paman Jack.
-Paman Jack, jangan menangis.
Makanlah pai babi.
Kau sama seperti dia.
Dan kau sama seperti ibumu.
Bukankah alam itu indah?
Bisa melakukan itu dan menghibur kita.
Billy.
Billy Blind.
Aku takkan membantumu. Tidak dengan ini.
Ya, tapi kenapa? Kenapa tidak?
Aku tak mau membantumu
membebaskan penyamun kotor
-dari penjara.
-Dia membantu kita.
Dia membuatmu terlibat masalah
karena dia ingin mencurangi uang
dari para bangsawan itu.
-Ya, tapi dia...
-Di sinilah tempat orang seperti itu.
-Jadi, ternyata, Nelly...
-Dengar, Nelly.
Nell. Aku mendengarkan.
Pukul 12.00, semua bangsawan mengantre
untuk membayar agar bisa masuk,
untuk melihat Isambard Tulley.
-Benarkah?
-Ya.
Lima shilling per orang, ratusan sehari.
Tapi dia masih di balik jeruji
dengan borgol kaki,
dan mereka hanya bisa melihatnya
melalui jendela kecil.
Bukan ini alasanku dikirim ke planet ini.
Untuk apa kau dikirim ke planet ini?
Apa?
Lakukan yang harus kau lakukan,
dan semoga berhasil.
Tapi kau sendirian.
Yang benar saja.
Dengar, aku hanya berusaha...
Kau bersikap agak aneh.
Apa rencananya?
Entahlah.
Kukira saat kita tiba di sini,
rencana akan muncul dengan sendirinya.
Angkat.
Itu salah satu jalan keluar.
Jadi, harus mati?
Tidak.
Kita sudah melakukan semuanya.
Kita datang. Kita sudah melihat-lihat.
Hati kita berada di tempat yang tepat.
Kau mau secangkir kopi sebelum kita pergi?
Terima kasih.
Selagi kau di sini,
ada yang ingin kutanyakan.
Jawabannya tidak.
Kau bahkan tak tahu
apa yang akan kukatakan.
Tidak, aku tahu.
-Aku ingin meminta izinmu...
-Tidak.
-untuk meminta Roxy...
-Tidak, Rasselas.
untuk menjadi kekasihku.
Kau seharusnya bilang.
-Benarkah?
-Tidak.
Pertama, kau cukup tua
untuk menjadi pamannya.
Kedua, aku tak punya waktu
untuk itu. Aku...
Bukan kau yang kuajak kencan, 'kan?
Ketiga,
jangan ganggu dia, ya?
Dia terlalu muda.
Apa ada dokter di sini?
Apa di antara kalian ada dokter?
-Aku dokter.
-Aku seorang dokter. Ada apa?
-Aku seorang dokter.
-Dia seorang dokter.
-Ya, aku dokter. Apa masalahnya?
-Tahanan.
Di seberang jalan. Kondisinya amat buruk.
Dan kakinya harus diamputasi.
Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak akan sanggup bayar...
-Keluarganya punya uang.
-Semoga beruntung dengan itu.
Dia bukan penipu.
Kau akan dibayar!
Apa yang kau lakukan?
Permisi, aku dokter.
Syukurlah. Ikut aku.
Maafkan baunya.
Kuharap kau belum makan.
Ini tak menyenangkan.
Seorang pria memegang pisau roti
dan mulai memotong kakinya sendiri
untuk mencoba lepas dari rantainya.
-Hei.
-Keluarkan kami!
Kau akan mengeluarkan kami atau tidak?
Tolong kami. Kumohon! Ayolah.
-Tolong kami.
-Kumohon.
-Hei!
Turunkan aku!
Benarkah Isambard Tulley
ada di sini saat ini?
-Tulley?
-Kumohon, Dokter.
-Ya.
-Dokter, kumohon.
-Dia di atas, sedang dipajang.
-Bantu kami.
Para bangsawan suka masuk
untuk melihatnya.
Sungguh?
Apa kita terlambat?
Terkutuklah mereka semua!
Apa dia mengigau saat melakukan ini?
Ya.
Jangan berisik.
Mereka terkena tifus. Semuanya.
Aku pernah melihatnya
di medan perang di Blenheim.
Tifus. Apa itu?
Demam penjara.
Baik.
Kau harus memeriksa
seberapa jauh penyebarannya.
Serius, yang harus kau lakukan adalah...
Aku harus memeriksa temanmu, Tulley.
Jika banyak orang datang melihatnya,
kau tak mau mereka semua tertulari, 'kan?
Jika tersebar kabar
ada penyebaran tifus di sini,
pendapatanmu akan kering dalam semalam.
Mari kita mulai dengan dia, ya?
Lalu aku akan memeriksa yang lain.
Bagaimana?
Kunjungan dokter. Wabah demam penjara.
Semua tahanan harus,
tanpa pengecualian atau keluhan,
melakukan pemeriksaan medis penuh.
Berdiri!
Apa? Ayo.
Ini dia, dalam kejayaannya.
Isambard Tulley
yang terkenal dan menakutkan.
Baiklah.
Ada titik di matanya.
-Aku akan... Kau akan...
-Ya, aku akan melakukan sebisaku.
Bisa beri aku 60 detik?
Terima kasih.
-Nelly?
-Kau harus berpura-pura mati.
-Apa?
-Aku akan menyatakan kau mati.
Kau mungkin harus menghabiskan
sedikit waktu di peti mati,
-tapi aku akan mengeluarkanmu.
-Apa?
-Duduklah.
-Nelly.
Nelly!
Nelly, Nelly, Nelly.
-Ya. Jangan panggil aku "Nelly".
-Nelly.
Kumohon, Nyonya!
Tolong! Tolong aku!
Aku tak melakukan kesalahan, Nyonya.
Sungguh!
Baiklah.
Ini penuh trik.
Benarkah?
Apa yang kau suka?
Jadi, kau sudah coba minumannya.
Kau tak butuh yang lain.
Tempat apa ini?
Nelly, ini gila.
-Apa ini penjara?
-Ya.
Ini penjara untuk orang yang punya harta.
Awalnya mereka memasukkanmu
ke tempat kumuh
dengan jiwa tersesat dan sampah.
Tapi saat kau menunjukkan kau punya harta,
kau dapat ini.
Jendela di atas sana,
di sanalah para bangsawan lewat
untuk menatapku.
Seharusnya sebagian keuntungan untukku.
Jika kau tak punya harta?
Penderitaan, kemelaratan,
kelaparan, diare.
Hanya bisa berdiri.
Aku pernah melihatnya.
Jadi, dari mana kau mendapatkan harta?
Teman berpangkat tinggi.
Baiklah.
Aku akan memberimu ini.
Telanlah.
Ini yang kita berikan di lapangan
saat tubuh merasakan sakit
-yang luar biasa.
-Apa ini?
Hanya herba, rempah-rempah,
semuanya dicampur dan semacamnya.
Kau akan tertidur lelap.
Denyut nadimu akan melambat,
lalu aku akan menyatakan kau mati.
Mereka akan mengeluarkanmu
dengan peti mati,
lalu ratusan meter di Fleet Street...
Kita akan mencari cara.
Bagaimana? Siapa?
Kami akan mencuri peti matimu.
Aku dan seorang kolega.
Tapi itu akan bergantung
pada teman-temanmu di posisi tinggi,
buat mereka menginginkan mayatmu,
jika kau bisa memberiku nama mereka.
Bagaimana caranya? Kolega apa?
Aku akan memikirkan sesuatu.
Aku selalu begitu.
Tapi lupakan saja.
Kau hanya perlu memercayaiku.
-Rasselas.
-Bagaimana jika aku dikubur atau dibedah?
Dijual ke dokter bedah
dan dimutilasi demi spesimenku?
Tidak. Aku tidak akan membiarkannya.
Jika tetap di sini, kau akan digantung.
-Kau orang baik, Nelly.
-Minumlah.
Tapi aku sedang membuat rencana
yang lebih baik.
-Kau luar biasa.
-Apa?
Kau pintar, berani, dan... Astaga.
Nelly. Nell. Tapi...
Kau punya rencana lebih baik.
Ya.
Jadi, temanku menyewa
pengacara terbaik di London,
Sir Kit Appleby.
-Kau pernah mendengarnya.
-Tidak.
Di pengadilan,
dia akan mengatakan kebenaran.
Bahwa aku Charles Devereux.
Jadi, bagaimana mungkin
aku Isambard Tulley?
Baiklah. Kalau begitu, kau tak butuh aku.
Mungkin jika rencana pertama gagal
karena suatu alasan,
kita bisa memakai caramu
yang lebih putus asa.
Ya, tapi itu akan mengharuskanku
menyelinap masuk lagi.
Kali ini cukup sulit,
jadi, kurasa aku tak siap untuk itu.
Dia sudah dipisahkan dari tempat kotor
selama lebih dari sepekan.
Sekarang buka pintunya.
Dengarkan aku dan buka pintunya sekarang!
Siapa ini?
Ini...
-Ini...
-Apa? Ini...
-Dia...
-Apa...
-Jadi, dia...
-Dia...
-Calonku.
-Maaf.
Maaf, calonmu?
Aku sudah bertunangan.
Benarkah?
-Benarkah?
-Ya.
Dengan siapa? Tidak, tidak. Bagaimana?
Tidak, maksudku, dengan siapa?
-Kau bisa merasakannya?
-Lady Eularia Moggerhangar.
Kabar baik, Charles.
Sir George Horner setuju
untuk mewakilimu di pengadilan.
-Kukira Sir Kit Appleby?
-Tidak. Kit tak mau.
-Kenapa?
-Entah. Mungkin ada tawaran lebih baik.
-Apa dia tidak memercayaiku?
-Hal seperti ini bisa terjadi.
Sir George adalah orangmu sekarang.
Jika dia tidak mau,
yang lain tidak akan mau.
Itu tak penting.
Satu-satunya yang penting
adalah yang dipikirkan orang,
lalu para juri.
Biasanya itu bukan masalah bagiku.
-Siapa ini?
-Aku...
Kau benar sekali, Lady...
Moggerhangar! Lady Eularia Moggerhangar.
Janda Sir Xerxes Moggerhangar
dan putri Tn. Random Tattle Esquire,
mendiang raja koran.
Ya, pria ini,
tahanan ini, tidak demam penjara.
Aku hanya melihat bayangan
di mata pria itu dan mengira itu bintik.
Bintik?
Bintik yang ada di mata seseorang
saat menderita demam penjara.
Menarik.
Pria ini sangat bugar.
Tentu saja.
Bagus sekali.
Sungguh pemuda yang menawan.
Aku suka pria
yang cepat mengakui kesalahannya.
Jarang sekali ada pada sosok pria.
Jangan pernah kehilangan kualitas itu.
Ya.
Kuserahkan kepadamu,
dan aku akan pergi melihat yang lain,
mungkin bisa kubantu.
Menyenangkan.
Ada apa?
Charles?
-Halo.
-Yang lain ada di bawah sini.
Kau tahu itu hal paling menyebalkan?
Aku datang ke sini tanpa jarum suntik
berkepala oftalmamatikku.
Aku harus kembali ke ruang operasi
dan mengambilnya.
Charles.
Apa dokter itu memberimu pil bahagia?
Tidak.
Tidak, Bidadariku.
Apa dia seorang wanita?
Dokter itu. Apa dia seorang wanita?
Begitukah?
Bagaimana caranya?
Bagaimana cara kerjanya?
Dia seorang wanita. Orang itu wanita.
Benarkah? Astaga, aku tidak...
Kau yakin?
Kenapa seorang wanita menyamar
sebagai dokter?
Untuk masuk ke sini, masuk ke penjara,
masuk ke sel ini, untuk menemuimu.
-Charles.
-Eularia?
Apa itu Nelly Jackson?
Maaf, apa itu dokter muda Nelly Jackson?
-Eularia.
-Lari.
Pergi dan beri tahu penjaga
bahwa dokter itu adalah Nelly Jackson.
Ya, itu dia. Pergilah, Bodoh.
Bersenang-senanglah.
Buat dirimu tampak bodoh.
Lalu siapa? Dan jangan bicara
kepada Valerian seperti itu.
Entahlah. Kau yang mengada-ada.
Luar biasa.
-Apanya?
-Kau.
"Nelly Jackson. Nelly Jackson."
Jika bukan dia,
kenapa kau tampak sangat bodoh
dan kosong saat wanita itu di sini?
Apa itu tiruan diriku?
Laki-laki itu. Saat dia di sini.
Dia seorang dokter. Dia laki-laki.
Dan aku tidak terlihat bodoh.
-Kau begitu.
-Tidak.
Ya, ya.
Tatapan kosong sama yang pernah kulihat
saat kau merangkak mengejar gadis.
Kau transparan.
Jika dipikir-pikir, aku dulu memercayaimu.
Aku memaafkanmu.
Aku membayarmu untuk berada di sini
padahal seharusnya kau di bawah sana
dengan kotoran.
Kau cemburu pada hal
yang tidak ada, Sayang.
Aku tidak cemburu, Charles.
Itu selera.
Aku tak mau menikah
dengan orang yang bergelimang kotoran.
Tapi untuk apa aku repot-repot
dengan orang sekotor Nelly Jackson
-saat aku memilikimu?
-Tak ada yang lebih menjual dari kotoran.
Mungkin aku bisa
wawancara eksklusif dengannya.
Pergilah. Pergilah.
Halo. Selamat siang.
Maaf.
Tapi itu Nelly Jackson.
Yang mana Nelly Jackson?
Dokter itu Nelly Jackson yang menyamar...
sebagai dokter.
Benarkah?
Permisi, Dokter.
Ada satu tahanan lagi
yang harus kau tangani
sebelum kau bisa pergi.
Seorang gadis kecil. Kau bisa
menyelamatkannya jika cepat datang.
Akan kutunjukkan jalannya.
Aku tak suka ini, Nelly.
Kau harus pergi.
Di bawah sini.
-Kumohon! Buka.
-Dia di sini.
Mundur! Lakukan! Sekarang!
Dia ada di sini.
Tuhan memberkati jiwa kecilnya.
Dia ada di belakang sana.
Kau bisa melihatnya?
Di sana, gadis kecil di belakang. Lihat?
Yang itu. Yang itu.
Kau Nelly Jackson! Aku menangkapnya.
Aku menangkapnya, Kawan-Kawan!
Empat puluh paun! Empat puluh paun!
Bagaimana aku mendapatkannya?
Aku harus bicara dengan siapa
soal mengambil 40 paun?
Dia akan menekuk tiangnya.
Dia menekuk tiangnya!
Terus coba, Nelly. Teruslah berusaha.
Kau hampir berhasil.
Billy.
"Rasuki setiap makhluk fana..."
Rasuki setiap makhluk fana...
"Yang ada di muka Bumi."
Yang ada di muka Bumi.
"Rasuki setiap makhluk fana..."
Rasuki setiap makhluk fana...
"Yang ada di muka Bumi."
Yang ada di muka Bumi.
Aku bukan Nelly Jackson!
Aku Letnan Dr. James Delaney
dari Dragoon Kelima.
Berbaliklah.
Apa?
Lihat.
Apa salah mereka?
Kenapa mereka di sini?
Kenapa kau dipenjara, Nak?
Dia mencuri sebongkah roti
untuk memberi makan adiknya
dan dihukum dua tahun.
Yang ini mencuri selimut
agar dia dan adiknya
tidak mati kedinginan
di pertengahan Januari,
dan akan dihukum gantung.
Kau anak kecil pemberani.
Adikmu pasti sangat bangga padamu.
Dia bersama Tuhan sekarang.
Apa kau benar-benar Nelly Jackson?
-Billy?
-Kurasa ini dia.
Untuk inilah kita dikirim ke planet ini.
Bukan untuk mengeluarkan Tulley,
tapi untuk jiwa-jiwa malang ini.
Ini salah.
Tak ada yang pantas hidup seperti ini.
Ayo coba tekuk jeruji itu lagi, Nelly.
Aku akan mulai berlari jika jadi kalian.
Ini dia.
Apa?
Ambil sekarang.
Semuanya keluar. Ayo.
Ayo.
Aku akan datangi semua orang di sini. Ayo.
"Datanglah, kemarahan buta..."
Datanglah, kemarahan buta...
-"Dan potong batasan yang berubah-ubah..."
-Dan potong batasan yang berubah-ubah...
-"Dari kehidupan yang tipis ini."
-Dari kehidupan yang tipis ini.
Ayo. Benar.
Aku datang. Baiklah.
Itu dia. Ayo.
Penuhi udara dengan disonansi barbar.
Di sini. Tolong. Tolong.
Ayolah. Ayo!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hei.
Pergi.
DICARI Oleh Ratu
NELLY JACKSON, Imbalan Dua Puluh Paun
Pergi!
Lewat sini! Ke sini. Ayo, ayo, ayo!
Minggir. Beri jalan. Cepat.
Kebusukan demi kebusukan.
Semuanya keluar! Ayo, cukup! Ayo, cepat!
Siap?
"Penuhi udara dengan disonansi barbar."
Penuhi udara dengan disonansi barbar.
-"Reruntuhan demi kehancuran."
-Reruntuhan demi kehancuran.
-Nelly.
-Tunggu, apa yang kau lakukan?
-Mencarimu. Apa yang terjadi?
-Aku mengeluarkan semua orang.
Mereka hanya mencuri roti dan selimut,
dan benda-benda untuk bertahan hidup.
Ayo pergi dari sini.
"Kebusukan demi kebusukan..."
Kebusukan demi kebusukan...
"Kebingungan yang terburuk."
Kebingungan yang terburuk.
Tak ada wajah manusia.
-"Indah, tapi berawan..."
-Indah, tapi berawan...
-"Dan kegelapan abadi mengepungmu."
-Dan kegelapan abadi mengepungmu.
Kau akan mati, Nelly Jackson.
Kau akan mati.
Sofia?
-Nell!
-Rasselas?
-Rasselas? Rasselas!
Itu ilusi. Lari.
Lari menembus dinding.
Itu hanya ilusi.
Bagaimana kau tahu?
Sofia.
Aku sudah mendapatkannya.
Aku sudah memegangnya.
Lalu itu...
Itu terhenti.
Astaga.
Rasselas.
Rasselas?
Rasselas!
Nak.
Tn. Japhia?
Aku sangat menyukai dramamu.
Syukurlah. Benarkah?
Bagus.
Sekarang,
di mana yang satunya?
Aku tidak tahu.
Baiklah. Kau boleh juga.
Diterjemahkan oleh Anindya