Dia wanita penyamun.
Katanya dia bersenjata
dan sangat berbahaya,
Apa yang kau lakukan
hingga kepalamu dihargai 40 paun?
-Dia membunuhnya!
-Tidak! Dia pelakunya!
Kejar dia!
Aku ingin Jackson mati.
Takdir menyatukan kita, Sofia.
Kemampuanmu telah berkembang.
Aku ingin belajar lebih banyak. Aku siap.
Jangan pedulikan dia.
Dia berbahaya. Beracun.
Ratu adalah pengkhianat.
Kau memang seorang Jacobite.
Setengah dari Dewan Penasihat Anne
merasakan hal yang sama denganku.
Isambard Tulley ditangkap di Slough.
Kau sadar mereka akan menggantungmu
kecuali aku menggunakan pengaruhku?
Dia di sana karena kita.
Jadi, aku akan membebaskannya.
Lihat. Kita dikirim ke planet ini
untuk jiwa-jiwa malang ini.
Apa kau benar-benar Nelly Jackson?
-Nelly!
-Semuanya keluar!
Yang ada di muka Bumi.
Kebingungan yang terburuk.
Kau akan mati, Nelly Jackson.
Sofia?
Aku sangat menyukai pertunjukanmu.
Syukurlah. Sekarang, di mana yang satunya?
Ini adalah kisah gairah dan kesengsaraan
sesosok pahlawan wanita nan gesit,
Polly Honeycombe,
yang, terinspirasi setelah selamat
dari perampokan jalanan,
menyatakan cintanya
pada Tn. Scribble yang menawan.
Berdua mereka menghadapi
kemurkaan ayahnya yang kejam,
mengabaikan larangannya
terhadap hubungan itu,
dan sesuai tradisi kisah romantis,
mereka kawin lari tanpa peduli,
atau memikirkan adat dan sopan santun.
Ayo!
Aku harus mengaku
bahwa setelah gejolak cinta pertama,
Tn. Scribble yang mulia dan lembut
menunjukkan dirinya lebih berbulu
dari yang diharapkan.
Selamat pagi, Cintaku.
Apa di wilayah ini ada penyamun?
Tidak ada.
Dan pahlawan wanitamu yang menakjubkan
menemukan pikirannya
melayang ke momen tertentu
dan penyamun tertentu
dengan jumlah rambut yang lebih sedikit.
Namun, dengan pesona
dan optimisme khasnya,
pahlawanmu meyakinkan dirinya sendiri
bahwa petualangan sedang menunggu.
Namun, dia segera tahu kekurangan
dari kawin lari, Pembaca.
Tidak ada perampokan sama sekali,
ditambah tanpa ada penyamun yang terlihat,
dan menemukan pakaian favoritnya
dipakai oleh seorang pelayan.
Pakaianku khas,
dan aku tahu itu salah satu pakaianku
yang dirampok oleh penyamun.
Tuan Scribble. Reputasiku.
-Pada dasarnya, kita sudah menikah.
-Belum.
Aku sedang tidak enak badan.
Saat itulah sebuah pikiran terlintas
pada sang pahlawan wanita
secara tiba-tiba.
Penyamun yang merampok pakaianku
berminggu-minggu lalu
melakukannya demi cinta.
Itu jelas.
Wanita di lantai bawah itu
adalah jalang sang penyamun.
Dengan memberikannya gaun milikku,
dia berusaha membuat tiruan diriku.
Namun, Polly Honeycombe tak tergantikan.
Aku harus menginterogasinya.
Karena hatiku sekarang menjadi
milik penyamunku yang tak terbantahkan.
Dan aku takkan berhenti... Astaga!
Penculikan!
Pahlawan wanitamu pingsan
-dengan begitu tragis saat dirinya...
-Tunggu.
Kau seharusnya menulis surat tebusan,
bukannya novel.
-Aku hanya...
-Bisakah kita mengembalikannya?
Kita bilang apa pada Japhia?
Amorous sungguh bodoh.
Aku khawatir bahwa ironisnya,
penjahat ini tidak sengaja
menculik orang yang tepat.
Karena aku, Nona Polly Honeycombe,
adalah objek kasih sayang sang penyamun.
Apa maksudmu Nell? Nell Jackson.
Kependekan dari Nelson.
Nell bukan seorang pria.
Dia kakak perempuanku.
Itu sebabnya mereka menculikku.
Mereka pasti pikir kau adalah Roxy.
Pria penyamun.
Wanita.
Apa kau yakin?
Tetaplah diam kalau kau mau selamat.
Hei, selesaikan suratnya.
Ini George.
Aku dan bangsawan
bernama "Polly Honeydrome"
diculik oleh teater keliling.
Mereka pikir dia adalah dirimu, Roxy.
Mereka membawa kami
ke sebuah lumbung di luar Uffington,
di mana mereka
akan menukar kami dengan Nell.
Serahkan dirimu!
-Aku?
-Ya, kau.
Terima kasih!
Penjara Newgate tahu namamu.
Pertama, Herne, lalu itu.
Sesuatu bergejolak.
-Sesuatu apa?
-Sesuatu yang gelap.
-Ada sihir yang ingin menghentikanmu.
-Kenapa?
Mungkin itu menyukai
hal sebagaimana adanya.
Keadaan di mana bangsawan berpikir
bisa melakukan apa pun yang mereka suka
pada rakyat jelata.
Tidak boleh.
Hal yang terjadi di sana tidak benar.
Beberapa tahanan
bahkan lebih kecil dari George.
-Itu salah.
-Ya.
Harus ada perubahan.
-Mungkin itu sebabnya aku memilikimu.
-Ya.
Kupikir aku seharusnya
tak perlu ke Amerika.
Kupikir kita harus tetap di sini.
Apa kau setuju denganku, Billy?
Tidak. Aku tidak bilang
kita harus buru-buru melakukan apa pun.
Tidak. Siapa pun dapat berkeliling dunia
dan meledakkan rakyat, kita.
Kupikir kita harus berjuang
saat ada hal yang salah
dan memberi pelajaran pada orang
yang mengambil keuntungan
dari kesengsaraan dan rasa sakit.
Ya.
Ya. Baiklah.
Baiklah.
-Bagaimana soal George dan Roxy?
-Mereka aman di Abingdon.
Kita setuju?
Kita akan menyelamatkan dunia.
Pelan-pelan.
Kita mulai dari benua Eropa atau Inggris,
atau mungkin hanya Tottenham.
Aku memikirkan sulapmu saat pertunjukan.
Lalu, kenapa kalian jadi penculik?
Kami dulu adalah rombongan.
Kami sedang berada di Drury Lane, tapi...
Ada beberapa ulasan buruk.
Japhia kehilangan bagiannya.
Lalu?
Jadi, dia memukuli penggantinya
sampai setengah mati.
Seluruh rombongan
dapat perlakuan yang sama.
Tidak ada teater yang mau menerima kami
sejak saat itu.
Sekarang, kami hanya pencuri
yang berusaha bertahan hidup,
dan menanti kelahiran bayi.
Dia hanya ingin dikenal,
mendapatkan tepuk tangan seperti dulu.
Pertunjukan ini dari bertahun-tahun lalu.
-Selamat pagi!
-Japhia.
Selamat pagi, Amorous.
Turuti perintahnya
dan dia takkan menyakitimu.
Selamat pagi,
yang tua dan dapat diandalkan...
Selamat pagi.
Kau... Wajahmu...
Seorang petani ragu
untuk meminjamkan lumbungnya
untuk penampilan kami.
Namun, sekarang semuanya sudah beres.
Kenapa gadis malang ini masih memakai ini?
Dengar, kami akan...
Siapa ini?
Amorous.
Amorous, dasar bodoh!
Tunggu!
Dia memakai gaun itu.
Sungguh ceroboh.
Sekarang, kita punya gadis tak berguna ini
untuk disingkirkan.
Ayahku sangat kaya.
Seberapa kaya?
Dia menjual periwig.
Semua orang memakai periwig.
Baiklah, kalau begitu.
Kurasa kami belum akan membunuhmu.
Kuharap kakakmu tidak terlambat.
-Ayolah.
-Paman Jack! Paman...
Ke mana dia pergi dengan terburu-buru?
Kami mendukungmu, Nell.
Dia akan meminta bantuan untuk George.
Mengapa? Ada apa dengan dia?
Dia diculik.
Maafkan aku, Nelly.
Apa... Apa maksudmu dia diculik?
-Nell?
-Ada yang menculik George?
Teater keliling.
Mereka menginginkanmu, Nell.
Kami meminta bangsawan ini
untuk membacakan surat tebusan.
Mereka menculik tunangannya.
Ya. Jadi, aku harus pergi.
-Kukira kau mencintainya?
-Ya. Aku mencintainya.
Namun, cinta dan keadaan
tidak selalu sejalan.
Pengecut! Kita harus pergi, Nell.
Mereka sudah menahan George semalaman,
dan Paman Jack tidak bisa
dapat bantuan tepat waktu.
Kita bisa langsung ke Uffington.
-Aku butuh kuda, cepat.
-Becky, kuda.
-Untukku juga.
-Tidak.
-Aku ikut, Nell.
-Tidak!
-Di mana Rasselas?
-Aku tak tahu. Ke arah mana?
Nell!
-Apa yang kau lakukan? Kembali!
-Nell, aku ikut!
Apa? Tidak! Kembali, Roxy!
Pelan-pelan!
Tunggu, Nell.
Aku tak bisa kembali.
Penginapan tak aman lagi.
Ini tidak aman.
-Di mana Rasselas?
-Dia kabur.
Dia tidak kabur.
Roxy, itu...
Ada kerusuhan, dan tembok besar
runtuh di antara kami.
Aku pingsan.
Aku mencarinya, tapi London luas, Roxy.
Tapi saat kami berpisah,
saat itulah semuanya berantakan.
Mari kita jemput George.
-Kita lebih baik bersama. Ya?
-Baiklah.
Godolphin.
Poynton. Kau sudah pulih.
Yang Mulia merasakan akibat
dari ketidakhadiranmu.
Yang Mulia butuh orang yang setia padanya.
Orang Jacobite akan mengambil keuntungan
tentang apa yang terjadi di Newgate.
Semua kekacauan ini.
Aku selalu terkejut
betapa kau membenci mereka.
Orang Jacobite adalah
orang munafik yang rakus.
Mereka mencoba untuk menempatkan boneka
di takhta agar mereka bisa memerintah.
Seorang anak, orang asing di Inggris.
Dan mereka ada di antara kita, Poynton.
Bahkan di Dewan Penasihat.
Kau harus memberitahuku
kalau mendengar sesuatu.
Tentu saja.
Aku memang mendengar pembicaraan
tentang pengkhianat.
Seseorang mengirim surat ke Prancis.
-Siapa?
-Menurutku kau tahu.
Lord Godolphin, Poynton.
Apa maksudnya ini?
Apa itu benar?
Terkunci di mejanya.
Maksudmu ini milikku? Pasti ada kesalahan.
-Poynton, beri tahu mereka.
-Aku berharap aku salah.
Poynton?
-Apa?
-Ayo.
-Lepaskan tanganmu dariku!
-Jalan.
The Courant harus melakukan
lebih banyak wawancara. Yang lebih baik!
"Cukup sopan"? Wawancarai aku.
Dia bisa saja membunuhku.
Aku melihat wajahnya secara langsung.
Valerian, tahan kepalanya.
Tidak masuk akal.
Makhluk tanpa belas kasihan.
-Aku bisa taruh di The Medley.
-Ya.
Valerian, aku bilang tahan kepalanya.
The Weekly Journal mungkin mengakui
bahwa dia punya aura flamboyan yang kotor.
Cepat.
Sekarang ada risiko bahwa Nell Jackson
akan bersembunyi setelah kerusuhan,
dan itu tidak bisa diterima.
Negara sedang kacau.
Orang tidak mau berita biasa,
mereka mau berita panas.
Kisah tentangnya yang paling diinginkan.
Kita butuh sesuatu
yang membuatnya bergerak lagi.
Ada ide?
"Nell Jackson makan bayi."
Sudah pernah.
"Penyebar kutil terkenal"?
Tidak, Valerian. Itu vulgar.
Kita harus menyeimbangkan pilihan mode
yang berani dengan nuansa halus.
Kalau tidak, akan terlihat agak biadab.
Tidak. Nelly Jackson tidak akan peduli
tentang semua itu.
Aku tahu tipenya.
Ya.
Ini. Ini akan menyalakan api
dalam dirinya.
Begitu juga dengan tunanganku...
The Courant akan melaporkan fakta
bahwa dia adalah satu-satunya tahanan
yang tidak melarikan diri dari Newgate
adalah pernyataan berani
bahwa dia tak bersalah.
Sementara The Medley akan bertanya-tanya
jika dia terlalu bodoh
untuk menemukan jalan keluarnya.
-Eularia?
-Ya?
Tidak, aku tidak ingin syllabub.
Kupikir kau akan ingin mendengar ini.
Aku bilang pergi!
Kenapa kau menempatkanku di sini?
Ini bukan kamarku.
Sekarang kau adalah Lord Blancheford.
Kau seharusnya meninggalkanku
di London dengan teman-temanku.
Kau sendirian
ketika anak buahku menemukanmu.
Apa kau ingin aku menjelaskan
keadaanmu saat itu?
-Semuanya baik-baik saja.
-Tidak.
Keadaan tak akan pernah kembali baik
karena kau.
Tidak, Thomas, bukan karena aku.
Menurutmu ada orang yang akan
melakukan apa yang sudah kau perbuat?
-Kau mendesakku.
-Dan kau melakukannya!
Kesadaran bahwa kita dapat memiliki
apa pun yang kita inginkan...
jika kita bersedia
melakukan apa pun untuk itu.
Beberapa orang melihatnya
sebagai kesempatan tanpa batas.
Sementara orang lain hanya melihat...
Kengerian.
Tidak.
Jangan, jangan. Jangan, jangan.
Aku paham.
Sungguh.
Dan aku harus meminta maaf, Thomas.
Kau tak bisa menanggungnya, bukan?
-Tidak.
-Baiklah.
Bagaimana jika kuberi tahu
aku bisa membuatnya berhenti
dalam sekejap?
Rasa bersalah. Rasa malu.
Apa kau tahu dari mana asalnya?
Rasa tanggung jawab.
Kau bisa melepasnya.
Kau akan tahu,
Tikus Tersayang,
bahwa Isambard Tulley bukanlah seseorang
yang bisa diabaikan.
Dan kita semua memiliki harga.
Jadi, maukah kau berhenti menggangguku?
Hanya jika kau...
Lady Eularia...
Kau bicara pada siapa?
Para malaikat.
Aku mencoba melatih tikus kecil
yang menawan.
Tidak ada yang mengunjungiku.
Pakaian baru untuk persidangan?
Teman Valerian memberi tahu
kalau persidangan dipindahkan besok,
karena entah bagaimana kau jadi
satu-satunya tahanan yang ada di Newgate.
Itu berita bagus.
Aku akan dibebaskan lebih awal.
Kau memiliki segalanya di tangan.
Kau sudah mempersiapkan segala sesuatu.
Besok, kita akan merencanakan pernikahan.
Atau kau akan mati.
Teman kecilmu telah menimbulkan kekacauan.
Ada kekuatan yang ikut campur.
Dan jika vonis bersalah,
mereka akan segera menggantungmu.
Tapi uang masih berbicara.
Jangan bilang pengadilan
sebenarnya adil sekarang.
Aku harus pergi.
The Medley sedang melakukan
laporan khusus atas kejahatanmu
dan menjual lebih cepat
dari yang bisa kami cetak.
Eularia.
Sampai jumpa, Charles.
Earl Godolphin
telah ditangkap sebagai Jacobite.
Godolphin?
Beberapa surat ditemukan
di antara barang miliknya.
Godolphin adalah kapten pengawal Ratu.
Tepat sekali.
Dan sekarang dia adalah tamu Menara.
Yang Mulia telah memintaku
untuk mengunjunginya di London besok.
Sepertinya dia akan menyerahkan
pasukan Guard kepadaku.
Kau berencana menggunakan mereka?
Aku bisa menangkap Ratu
dengan bantuan mereka,
agar pasukan James
bisa bergerak tanpa perlawanan.
Apa yang dikatakan surat kabar?
Menurut The Medley,
negara berada di ambang revolusi.
Penjara dikuasai oleh tentara rakyat
yang dipimpin oleh Nell Jackson.
Entah mereka tahu itu kau atau tidak,
kau telah mengguncang London.
Kau sudah pulih?
Aku merasa sempurna.
Hal ini luar biasa, bukan?
Memabukkan.
Ya.
Aku hampir menangkap Jackson.
Kau akan menangkapnya.
Kau membuatnya dalam pelarian.
Mantra itu berevolusi.
Penjara mengambil alih.
Mantranya membakar rambut
yang kita gunakan untuk melacaknya.
Kita akan menemukannya.
Aku harap kau paham betapa berbakat
dan pentingnya dirimu.
Kekuatan itu bukan untuk orang
seperti Nell Jackson.
Ada cara untuk mengurus dia.
KEMENANGAN JAPHIA
TEATER KELILING GREENBARK
Baiklah, aku di sini.
Selamat datang, Tuan dan Nyonya.
Hei, di mana adikku?
Kami memiliki suguhan
yang sangat istimewa hari ini!
Si mengerikan, si ganas,
si haus darah, si jahat,
Nelly Jackson!
Apa-apaan...
Kalian di sini akan menyaksikan sejarah.
Penangkapan dan kejatuhan Nelly Jackson
oleh satu-satunya...
Si tampan, si pahlawan,
si luar biasa, si ahli,
si ajaib, si genius, si ahli musik...
Japhia!
Untuk membawakan penampilan
yang sangat istimewa hari ini,
skema telah dibuat.
Pertukaran.
Nell Jackson untuk adik perempuannya.
Ya. Lantas, di mana dia?
"Haruskah kau membakar kedua mataku?"
Terserah.
"Aku harus. Harus."
Shakespeare.
-Aku membaca tentangmu, Nelly Jackson.
-Ya?
Mustahil dikalahkan dalam pertarungan.
Mustahil untuk dilukai.
Namun, dia bisa.
George.
Diam.
Dia tidak pernah mengatakan
akan menyakitinya.
Letakkan itu dan akan kulakukan
apa pun keinginanmu.
Kalian orang beruntung akan menjadi saksi
bukan hanya penangkapan,
tapi juga eksekusi yang sah
atas salah satu monster di zaman kita.
Aku tidak melakukan apa pun
yang kau tuduhkan.
-Aku tidak...
-Siapa dirimu tidaklah penting.
Tapi apa yang orang lihat darimu.
Aku membunuhmu dan menjadi pahlawan.
Cangkir Jackson berisi racun.
Kita akan bersulang untuk kematiannya.
Tidak peduli seberapa kuat atau cepat
iblis di dalam dirimu, Nelly Jackson.
Aku ragu iblis itu bisa menyelamatkanmu
dari racun yang akan kau minum!
Ada yang lainnya.
Hei.
Kita baik-baik saja, 'kan?
Jika aku meminumnya?
Jangan coba-coba. Aku...
-Apa?
-Aku tidak tahu, Nelly.
Aku hanya manusia.
Lakukan sesuatu.
Bagaimana?
Alihkan perhatiannya.
Racun? Kacang tua itu?
-Dor!
-Ini klasik.
Paling tidak, mereka akan
melaporkan perbuatanmu
dan kau akan ditangkap.
Itu tergantung keberuntungan, bukan?
-Dan surat kabar tak menyukaimu.
-Aku tak berbuat salah.
Aku muak melihat wajahmu
di semua surat kabar, di tiap halaman.
Seharusnya wajahku yang ada di sana.
Kau akan mati dan aku akan terkenal.
Matikan lampunya!
Astaga.
Tampaknya Japhia yang hebat
agak berkeringat.
Benar, bukan?
Cungkil mata anak itu.
Cungkil kedua mata anak itu.
Lagi pula matanya
tidak bekerja dengan baik.
Baiklah.
Untuk nasib.
Ya. Bersulang.
Selamat tinggal, Nelly Jackson.
Nelly!
Tidak. Nelly, tidak.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku mengacaukannya, bukan?
Aku menelan lalat.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
George, tidak apa-apa.
Bunuh mereka!
Kata terakhirku.
-Kita tak perlu mendengarnya.
-Bagus.
Itu pertunjukan terbaik
yang pernah kutonton.
Ya.
Semoga beruntung dengan itu.
Pergi. Ayo. Pergi, Roxy.
Salah satu istri tentara
melahirkan bayinya saat pawai.
Dia melahirkan di pinggir jalan
dan bayinya keluar di balik semak.
Aku hanya bilang.
-Dia perhatian.
-Ya.
Saat itu turun salju.
Dia menyusul kami
saat makan siang dengan bayinya.
Itu sangat terhormat.
Tidak ada yang memapahnya.
Bersandar sekarang. Bernapaslah.
Itu dia.
Keajaiban melahirkan bukan untukku.
Apa pendapatmu dengan judul "Rebel Nelly"?
Aku tak mau membantumu
menulis cerita tentangku.
Sudah ada cukup banyak kisah simpang siur.
Aku ingin kau tahu,
aku tak peduli kalau ayahmu
adalah pemburu liar.
Dia bukan pemburu liar.
Benar. Tentu saja.
-Apa lagi yang tertulis? Apa lagi?
-Tidak ada apa-apa.
Tidak. Apa? Beri tahu aku.
Ini jelas fitnah. Jelas sekali.
Jurnal Mingguan British Gazeteer
Keluarga Penjahat Nell Jackson
Tapi mereka menulis, kau tahu,
buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Seluruh keluarga menjadi jahat.
Mereka juga pencuri,
dan kau tahu, secara umum,
tidak lebih baik dari yang seharusnya.
-Benar.
-Kau tahu cara mereka
menulis tentang wanita.
Itu tidak penting.
Orang tidak akan percaya.
Tidak, itu yang akan dipercaya oleh orang.
Baiklah.
Kita akan menghancurkan pers.
Mereka akan membangun lebih banyak.
Mungkin tidak ada yang pernah
melawan mereka sebelumnya.
Mereka hanya memberi kesengsaraan
dan mendapat keuntungan dari itu, Roxy.
Mereka membuat monster seperti Japhia
dan memberi berita bohong.
Kita perlu menunjukkan
bahwa mereka tidak dapat lolos.
Orang-orang perlu tahu
bahwa kebenaran itu penting.
Karena memang begitu.
Kita bisa menghentikan mereka.
Aku pikir itulah yang harus kita lakukan.
Ya. Baiklah.
Baiklah.
Ayo.
Kita juga mencari Tuan Rasselas, Nelly?
Ya.
Kau bisa memberi kami tumpangan?
-Sofia.
-Rasselas?
Aku berusaha untuk bertemu denganmu.
Aku perlu berbicara denganmu.
Apa dia di sini?
Nell? Tidak.
Aku di Newgate kemarin.
Sungguh?
Bagaimana keadaannya?
Aku membacanya di surat kabar.
-Kau terluka?
-Kukira...
Apa?
Kukira aku mendengar suaramu.
Aku bilang apa?
-Aku terdengar seperti apa?
-Aku datang untuk mencari tahu, Sofia.
Dan orang itu ada di sini.
Earl of Poynton.
Dia dari Dewan Penasihat.
Mereka adalah orang yang bergerak
berputar seperti itu.
Mereka berbeda.
Berbeda untukmu.
Sedang apa dia di sana?
Dia teman.
Apa dia ada urusan denganmu, Sofia?
Kau bisa memberitahuku.
Dia hanya membantu.
Dan aku selalu memegang kendali.
Aku punya cukup kendali di Newgate.
Kau memilih untuk melakukan itu?
Yang terjadi di sana sangat mengerikan.
Tidak. Sangat mengerikan meninggalkanku
saat aku sangat membutuhkanmu.
Pada malam ayahku meninggal,
kau membuang semua sejarah kita.
-Sejarah apa?
-Apa?
-Sejarah apa yang kita miliki?
-Kau adalah temanku.
Sofia, ayahmu membeliku!
Saat kau terlalu tua untukku,
aku dikirim ke istal seperti mainan tua!
Aku tidak pernah memperlakukanmu
seperti itu!
Kau baik padaku
dan kau menjagaku dari Thomas,
dan aku bersyukur untuk itu.
Tapi itu tidak pernah...
Aku di sini bukan karena pilihan.
Sofia, kau bisa menghentikan ini semua.
Hanya dengan mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau tidak tahu apa yang akan
mereka lakukan pada Thomas
jika mereka tahu?
Dia keluargaku.
Bagaimana dengan Nell?
Bagaimana dengan keluarganya?
Kau ingat saat Thomas
menangkap berudu, kumbang, dan laba-laba?
Lalu kau dan aku,
kita akan membebaskan mereka.
Dan jika dia melampiaskannya padaku,
kau menghentikannya.
Karena kau adil, Sofia.
Kembalilah padanya.
Kembalilah.
Tunggu.
Lukamu bisa membusuk.
Semoga beruntung.
Diterjemahkan oleh Anggiat