Silakan minum sepuasnya!
Tidak setiap hari putri seseorang
kembali dari kematian!
Ternyata itu sebabnya semua orang
menatapku aneh.
Hari ini, aku tertahan
oleh beberapa penyamun.
Cincin di jarimu.
Kurasa kau mungkin perlu menyumbangkannya
untuk kebaikan.
Salah satunya memukulku.
-Siapa namamu?
-Billy Blind.
-Apa maksudmu kau di pihakku?
-Aku melindungimu.
Aku tak tersentuh.
Charles Devereux, Nyonya.
Bangsawan. Penggila pesta.
-Kau Isambard Tulley.
-Kuharap bukan.
Kepalanya dihargai 20 paun.
Ayah sudah meninggal.
Aku membawanya keluar dari desa
dalam kegelapan.
Lalu aku membunuhnya.
Kini mereka berusaha menutupinya.
Aku mau semuanya sekarang.
Apa yang menghalangi
antara kau dan tanahmu?
Kau ingin aku membunuh ayahku sendiri?
-Dia membunuhnya!
-Tidak! Dia pelakunya!
Kejar dia!
George, Roxy, kita pergi!
-Apa yang terjadi?
-Kita mau ke mana?
Akan kuberi tahu saat kita tiba di sana.
Astaga, Ayah.
Bagaimana kau bisa begitu marah kepadaku?
Selalu ada keributan di keluarga
soal menikahkan putri sulung,
dan kini giliranku menderita.
Ibumu dan aku terlalu menyayangimu.
-Ayah.
-Jika kau tak menerima
-Tuan Ledger sebagai kekasihmu...
-Kekasih?
Apa dia pernah sekali saja
memalingkan wajah merana ke arahku,
atau menuliskanku soneta,
atau berlutut di kakiku?
-Jadi, untuk apa aku menikahinya?
-Tuan Ledger adalah suami pemberian ayah
dan ibumu.
Bukankah mereka orang paling tepat
untuk menampungmu?
Menampungku?
Ayah, kepalamu penuh dengan perdagangan
dan perniagaan,
sehingga kau tega membuang putrimu
seperti barang dagangan.
Hatiku adalah milikku sendiri
dan tidak bisa ditampung oleh siapa pun.
Kelancangannya membuatku takjub.
Dasar anak durhaka!
Bukan durhaka sama sekali, Ayah!
Tapi sebenarnya, hatiku...
Itu dia. Sudah keluar, sudah dikatakan.
Kalian lihat, Tuan-Tuan,
situasi apa yang kuhadapi?
Tak ada yang peduli.
Omong kosong, aku merasa terhibur
mereka berbagi rahasia kotor dengan kita.
Kau mabuk, Tuan.
Itu sangat... Ya. Ya, benar.
Apa kita mengebut?
Astaga, Ayah! Kita mengebut!
Kita keluar dari jalan raya utama.
-Ini bukan jalan menuju London!
-Menegangkan!
Apa yang terjadi?
Hentikan kereta ini!
Astaga, Ayah, kita sudah berhenti.
Berikan itu.
Sekarang lepaskan peralatanmu.
-Apa?
-Ayo.
Kau bilang takkan membantuku
jika aku ambil bagian
dalam aksi kekerasan acak, Billy Blind.
Jika ada yang menodongmu,
aku punya kewajiban.
Senang mengetahuinya. Tunggu.
-Kewajiban apa?
-Entahlah.
Dari mana asal kewajiban ini?
-Sekarang!
-Itu pertanyaan bagus.
-Jawabannya adalah?
-Sulit.
Aku hanya bisa berasumsi
bahwa hidupmu sangat penting,
karena aku di sini untuk melindunginya.
Kenapa? Dan teruskan.
Siapa yang memutuskan hal ini?
-Kau harus memenuhi syarat.
-Syarat apa?
-Seperti kubilang, aku pun tak tahu.
-Ayo.
Cepat.
-Ya, tapi kau pasti bisa...
-Ya, tugas kita bukan untuk bertanya.
Tugas kita hanya menjalankan, mengerti?
Ya, tapi...
Ayah, lakukan sesuatu.
Billy?
Aku ingin melihat kulit.
Ayo, semuanya. Coba kulihat.
Kalau begitu, keluarlah.
-Kau yang keluar.
-Aku tidak di samping pintu.
Bukan hanya aku yang di samping pintu.
Aku memohon pemakluman.
Atas dasar apa, Pak?
Dua hal, Pak.
Satu, kita tak tahu ada apa di luar sana.
Lalu, B...
Aku agak lembek.
Kalian diminta untuk keluar.
-Oleh siapa?
-Kenapa?
Dengan tangan terangkat.
Apa kabar?
Ny. Wilmot, Kolonel Standring datang
bersama yang lain.
Ya. Bawa mereka kemari.
Suruh saudaraku turun.
Katakan aku tak mau meminta dua kali.
Thomas.
Pembohong!
Jangan ganggu aku.
Jangan ganggu aku!
Thomas.
Blancheford.
Lord Standring.
Apa aku membuatmu menunggu? Maafkan aku.
Saudarimu memberitahuku
bahwa kesedihanmu berdampak besar bagimu.
Tidak mungkin sebaliknya,
itu serangan yang brutal.
Dan tepat di depan mata sang anak.
Aku turut berdukacita, Tuan.
-Ini Kapten Jarrold.
-Apa kabar?
Jika ada yang bisa menemukan
pembunuh ayahmu, Jarrold orangnya.
Besok di jam ini,
kita akan punya mata setiap kota
di Inggris, Lord Blancheford.
Benarkah?
Bagaimana caranya?
Kau harus menawarkan imbalan yang besar.
Kami akan mengiklankannya di setiap koran,
dengan deskripsi jelas Nell Jackson
yang bisa kau berikan
dan semua kaki tangannya.
Kita akan dapat kabar dalam pekan ini.
Dalam sebulan,
dia akan digantung di perancah.
Menemukannya adalah satu hal.
Menangkapnya, mungkin hal lain.
Thomas benar, Kapten Jarrold.
Kita butuh kekuatan
lebih dari yang bisa kau bayangkan.
Tampaknya dia bertarung seperti iblis.
Dengan kekuatan sepuluh pria.
Dia tidak wajar.
Aku menantikannya.
Aku bisa menghitung daun dari pohon.
Aku bisa melihat benda secara individu.
Aku tidak suka menggeledah
barang orang lain.
Dengar, aku tak senang
mencuri barang orang lain.
Aku tak senang berada di posisi
harus mencuri barang orang lain.
Keju. Siapa yang mau keju?
-Boleh aku minta keju?
-Ya.
Tentu saja, ini milik kita sekarang.
Aku sudah minta maaf kepada mereka.
Aku sudah menjelaskan bahwa aku berada
di posisi sulit dan nasib buruk
serta punya tanggungan.
Aku hanya membagikan kembali kekayaan.
Apa kata mereka?
Kau akan digantung.
Tidak banyak.
Ya, aku tak akan mati di ranjang.
-Bukankah seharusnya kau...
-Ya, Nona?
Ikat kami? Agar kami tak bisa kabur, Tuan.
Aku tak punya tali.
Kalian harus berpura-pura.
Tapi jangan sia-siakan kesedihanmu
untuk mereka, Roxy.
Mereka punya banyak harta
dan tak tahu harus diapakan.
Kau tahu apa yang vulgar?
Kenapa satu orang butuh 10 celana,
sementara orang lain di sebelahnya
harus berjalan
dengan bokong
yang menyembul dari celananya?
Jika dunia adalah tempat yang lebih baik,
tempat yang lebih adil,
semua ini takkan terjadi.
-Aku tahu. Aku tahu itu.
-Aku mau pulang.
Aku sudah memikirkan harus melakukan apa.
Dan kalian tidak melakukan kesalahan,
-jadi, di dunia yang baik...
-Aku sudah.
Aku merebut kuda ini dari tuanku.
Itu perjalanan searah ke tiang gantungan,
jika ada.
Aku tahu ini tidak sebanding
dengan perbuatanmu,
tapi aku hanya mengatakannya.
Aku pun akan digantung sepertimu,
jika mereka menangkapku.
Ya, dan aku bicara dengan mereka berdua,
jadi, aku akan berurusan denganmu nanti.
Keluar.
Di dunia yang baik,
aku akan mencari hakim
yang mungkin mendengarkan kebenaran.
Tapi di dunia nyata, itu tak akan terjadi.
Jadi, sekarang ada makanan
di tenggorokanku,
dan aku bisa berpikir jernih.
Kurasa kita harus
pergi ke barat lewat jalur belakang
dan jalan yang kurang bagus.
Lalu aku akan mengantar kalian
ke Paman Jack di Abingdon.
Apa Paman Jack di Abingdon
orang sungguhan?
Ya, tentu saja. Dia adik Ayah.
Bagaimana denganmu, Nell?
Apa yang akan kau lakukan?
Kemungkinannya, begitu kabar ini tersebar,
mereka akan mengira kita di Jalan Utara.
Jadi, jika kita ke barat,
kita akan unggul.
Setelah aku mengantar kalian
ke Abingdon...
aku akan pergi ke Bristol,
menyelinap bersama barang,
-dan berlayar ke Amerika.
-Amerika?
Apa? Ya.
Setelah aku mapan dan sukses,
aku akan memboyong kalian.
-Bagaimana dengannya?
-Siapa? Ya, tentu saja. Tunggu sebentar.
Aku perlu bicara denganmu, Nak, di sini.
Cepatlah.
Ada apa, Bos?
Aku bukan bosmu.
Dengar, kau harus membawa
kuda itu kembali.
Salahkan aku.
Katakan aku menculikmu,
tapi kau berhasil lolos dariku.
Dengar, ini bukan masalahmu.
Ini masalahku.
Tapi aku ingin kau kembali ke sana,
maka aku tak perlu mencemaskanmu,
serta hal lainnya.
Aku tak mau kembali.
Aku akan dipukuli
oleh si bodoh Thomas itu.
Baiklah. Jangan kembali.
Pergilah ke mana pun kau suka.
Tapi aku akan mengantar anak-anak ini
ke tempat yang layak,
lalu tak ada yang akan melihatku lagi.
-Termasuk kau.
-Kenapa?
Karena begitulah adanya.
Kau mau ke mana?
Isi perbekalanmu.
Ambil pakaian hangat yang bagus.
Ambil makanan.
Pisau agar kau bisa menjaga diri.
Lalu kita akan saling berpamitan.
Mengerti?
-Tidak bisakah aku ikut saja denganmu?
-Tidak.
Apa aku tak bisa berguna bagimu,
Nelly Jackson?
-Tidak.
-Dengar, andai kau membiarkanku ikut
membajak kereta itu pagi ini,
kau akan melihat betapa bergunanya aku.
Ya. Aku tidak bisa berdua.
Aku sudah mencobanya dengan Kapten Jackson
dan yang kupelajari pada akhirnya
adalah setiap orang mengurus diri sendiri.
Tapi lihat, kau bebas.
Kau punya banyak peluang.
Yang mungkin kau buka dengan pedang, ya?
Ya, genggamlah.
Dunia adalah tempat yang besar.
Banyak yang bisa dilihat dan dilakukan.
Sebaiknya kau mulai bekerja.
Cepat.
Di mana dia?
-Kudengar kau harus diberi selamat.
-Apa?
Kau mendapatkan keinginanmu.
Tanah, properti, gelar.
Kau orang kaya, Blancheford.
Dan solusi yang sederhana.
Yang selama ini sudah ada,
hanya menunggu untuk diraih. Silakan.
Kedengarannya kau lolos dengan baik,
karena mereka semua menyalahkan
wanita ini, Nelly Jackson.
-Ya. Bagus.
-Aku...
Aku punya undangan untukmu.
-Kapan pemakamannya?
-Besok.
Aku akan datang.
Kau tak kenal ayahku.
Pemakaman bukan untuk orang mati, Thomas.
Aku akan ada di sana
untuk mendukungmu dan saudarimu
-di masa kegelapanmu.
-Kau tidak mengenal saudariku.
Aku melihatnya hadir di istana
beberapa tahun lalu
sebelum dia menikahi Lord Wilmot.
Teman yang malang. Gadis malang.
Masih berduka untuk suaminya.
Kini dia kehilangan ayahnya.
Thomas.
Prosesi pemakaman
meninggalkan rumah pukul 07.00.
Tapi dengar, kau tak perlu...
Aku mau.
Dengar.
Orang sepertimu langka, Thomas.
Tadinya aku tak yakin kau mampu.
Aku tak yakin bahwa kau bukan hanya
anak kecil manja.
Tapi sekarang, sekarang aku tertarik.
Aku merasa bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Tapi aku penasaran
apa lagi yang bisa kau lakukan.
Aku ingin tahu apa kau cocok
untuk hal-hal hebat.
Hal-hal apa?
Akan ada waktu untuk itu.
Itu percakapan yang lebih panjang.
Aku hanya ingin tahu kapan pemakamannya,
dan aku ingin bertemu denganmu.
Aku ada urusan. Sampai jumpa di gereja.
Benning akan mengantarmu keluar.
Dia harus meninggalkan jejak di dunia,
dan Rasselas tak bisa melakukan itu
jika dia bergaul dengan kita, 'kan?
Dia harus memaksimalkan hidupnya
selagi ada kesempatan.
-Tapi aku menyukainya.
-Aku menyukainya.
Aku menyukainya.
Ya, tapi maksudku...
Kau tahu, aku menyukainya.
Ya, hal seperti itu adalah kemewahan
yang tidak bisa kita miliki sekarang.
Itu hanya akan merepotkan.
Kemungkinannya, hal seperti ini,
jarang kedua pihak merasakan
hal yang sama,
aku tidak ingin melihatmu patah hati.
Dia menyukaiku. Dia bilang begitu.
Benarkah?
Itu sangat tidak pantas.
Seharusnya dia merahasiakannya.
Aku juga menduga
usianya mungkin sekitar delapan tahun,
-sepuluh tahun lebih tua darimu.
-Tiga.
-Tiga tahun lebih tua dariku, itu saja.
-Lebih...
-Kau bukan ibuku.
Memang, aku juga tidak mau. Aku tak pernah
melihat orang bergerak secepat itu.
Jadi, kapan kalian melakukan
percakapan mendalam ini?
Di sini, di sana, dan sepanjang jalan.
Dan ayahnya adalah Raja Benin.
Benarkah? Ya, mungkin saja.
Dia mungkin mengatakan itu
kepada semua anak 16 tahun yang konyol,
yang masih sangat polos.
Lalu kenapa dia datang kepada kita
dan mengatakan yang dia dengar
-terjadi di lorong?
-Entahlah.
Kenapa dia mempertaruhkan nyawa
melakukan itu jika dia tidak sayang?
Dia bilang sering melihatku di desa
dan selalu berpikir aku seperti...
Mawar Inggris.
Lalu apa? Kalian sudah berciuman?
-Tidak.
-Ya, benar.
-Siapa yang berciuman?
-Kami hanya bicara.
-Dia dan Rasselas.
-Tidak ada.
Tidak ada yang melakukan apa pun
selain mendengarkan kisah hidup orang.
-Entahlah.
-Ini maksudku.
Benar, dia dibeli di Dermaga London...
Usia tiga tahun seharga 15 paun,
delapan shilling dan enam sen
oleh Lord Blancheford,
yang membawaku ke Tottenham
dengan kudanya.
Saat itu peuh guntur dan kilat,
Lord Blancheford menaruhku
di bawah jubahnya agar aku tetap hangat.
Aku dimandikan, diberi pakaian,
dan diberikan kepada Sofia
dan si berengsek Thomas sebagai mainan.
Karena mereka baru saja
kehilangan ibu mereka
dan Lord Blancheford berpikir
itu akan menghibur mereka.
Jadi, dia diberi makan...
Diberi pakaian, dibelai,
dan diperlakukan seperti keluarga,
sampai suatu hari...
Saat Rasselas berusia sekitar sembilan
atau 11 tahun, itulah saat...
Thomas dikirim ke Eton atau semacamnya,
dan aku disuruh bekerja di peternakan.
Nn. Sofia dan Rasselas,
mereka terus menangis, tapi...
Saat itulah semuanya berubah. Dan...
Serahkan diri kalian!
-Keluar!
-George, ayolah. Nell, apa yang terjadi?
-Kubilang keluar!
-Nell, apa yang terjadi?
Tak ada orang di sini, Gubernur.
Ini hanya sekumpulan pakaian orang.
Tunggu.
-Aku mengenalmu.
-Benar.
Jadi, kenapa tidak mengganggu orang lain
sebelum aku menghajarmu
seperti sebelumnya?
Siapa dua wanita cantik ini?
Dia pria itu, Nelly.
Itu pria perlente dari London.
Apa yang ingin dikatakan
kutu kecil malang itu?
Ini kami, Tn. Devereux.
Kenapa kau berpakaian aneh
seperti penyamun?
Yang dia coba katakan adalah
aku bertemu seseorang tempo hari di London
yang kau takkan percaya
memiliki kemiripan luar biasa denganmu.
Siapa pun yang punya mata
mungkin berpikir kalian kembar.
Dia bahkan punya bekas luka,
yang aku bersumpah,
aku yang berikan kepadamu. Kepadanya.
-Lucu.
-Bagaimana kau mendapatkan kereta kuda
-dan keempat kuda ini?
-Aku terpaksa meminjamnya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa kau Nelly Jackson.
Nelly Jackson, yang kepalanya
dihargai 20 paun atas pembunuhan.
Butuh waktu 18 bulan
untuk kepalaku dihargai 20 paun.
Orang ini melakukannya dalam semalam!
Tersebar di seluruh London.
Besok di waktu ini, akan ada kehebohan
di seluruh negeri.
-Dua puluh paun?
-Bagaimana kalau begini, Gubernur?
Kita bawa kuda ini,
dan empat kuda itu, dan keretanya,
dan dua gadis ini,
dan kita serahkan yang besar
dan dapat 20 paun.
Kau tak belajar apa pun
dari kali terakhir aku menghajarmu?
Ayo.
Bos.
Dia baru.
Masuk akal.
Ayo.
-Jatuhkan pistolnya.
-Rasselas!
Harus kuapakan yang ini, Nelly?
-Sedang apa kau di sini?
-Aku menyelamatkanmu.
Maaf. Kau menyelamatkanku?
Apa maksudmu "menyelamatkanku"?
Dan Roxy serta George.
Kau mengikuti kami?
Jadi, aku hendak pergi sendiri,
seperti saranmu.
Tapi pertama,
aku akan jujur kepadamu, Bos.
Aku merasa sedih.
Lalu aku merasa kesepian.
Lalu aku mengkhawatirkan kalian bertiga.
Jadi, apa yang harus kulakukan
dengan yang ini?
Entahlah.
Itu tergantung pada omong kosong apa pun
yang keluar dari mulutnya.
Ya, jelas, aku tak bisa mengaku
sebagai Charles Devereux
di depan para akademisi, 'kan?
Lalu apa yang terjadi?
Kau kembali dan membunuh bedebah
yang membunuh ayahmu yang malang, bukan?
Tidak pernah.
Itu yang semua orang pikirkan.
Jadi, aku punya ide.
Kau akan tertangkap.
Aku tak tahu apa rencanamu,
tapi berdasarkan fakta bahwa kita
berdiri di sini di siang bolong,
membicarakan hal ini,
membuatku berasumsi ini buruk.
Kuharap kau tak berencana
meninggalkan anak-anak
dengan paman favorit, Nell.
Tentunya bukan alasan klasik itu.
Memang kenapa kalau begitu?
Meskipun tidak...
Karena itu akan menjadi tempat pertama
yang akan mereka cari.
Jika kau punya sepupu jauh,
yang belum pernah kau lihat
tinggal di Kent,
mereka akan ada di luar rumahnya besok,
percayalah.
Dua puluh paun itu uang yang banyak.
Jadi, kau ingin mendengar ideku?
-Boleh saja.
-Kita harus bekerja sama, Nelly Jackson.
-Tidak.
-Aku bisa membantumu.
Aku ragu.
Jadi, seperti kataku,
di waktu yang sama besok,
semua koran di seluruh negeri
akan mencetak deskripsimu,
dan bukan hanya kau, dia, dan dia,
dan dia.
Takkan ada satu pun tempat aman
untuk bersembunyi.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Ke mana kau pergi
saat tak ada tempat tujuan?
Apa kau menemukan uang
saat meminjam kereta ini?
Mungkin beberapa paun.
Baiklah, mari kita berpura-pura
menjadi Lord dan Lady,
dan menyewa kamar bagus di hotel bagus
di kota kecil biasa selama beberapa hari.
Kau punya pakaian untuk itu.
Mari kita gunakan.
Apa maksudmu?
Maksudku adalah bersembunyi
di tempat terbuka, Nelly Jackson.
Yang berarti tak bersembunyi sama sekali.
Itu hanya mengubah penampilanmu.
Bagaimana dengan kami?
Lady pasti punya pelayan wanita.
Mungkin Lady bepergian
dengan sepupu eksentriknya.
Tentu saja, Lord pasti punya
pelayan yang baik.
Ya, atau kau bisa menjadi pelayanku.
Pikirkan saja. Makanan panas.
Tempat tidur hangat, pakaian bersih,
atap di atas kepalamu.
Sementara kau dan aku
memikirkan langkahmu selanjutnya.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Apa untungnya bagimu?
Aku suka petualangan.
Mereka semua menatapku.
Tidak.
Akulah kebangkitan dan kehidupan,
Tuhan berfirman.
Barang siapa percaya kepada-Ku,
dia akan hidup, meski sudah mati.
Dan siapa pun yang hidup
dan percaya kepada-Ku...
tak akan pernah mati.
Aku tahu bahwa penebusku hidup,
dan dia akan berdiri
di hari terakhir di Bumi.
Tidak ada cacing
yang menghancurkan tubuh ini.
Thomas.
Melalui dagingku, aku akan melihat Tuhan.
Lanjutkan saja.
Yang akan aku lihat sendiri,
dan mataku akan melihat.
Kita tak membawa apa pun ke dunia ini,
dan sudah pasti kita tak bisa membawa
apa pun saat keluar.
Terpujilah nama Tuhan.
Amin.
Lord dan Lady Shankley.
Ya, itu kami.
Sungguh mengerikan.
-Apa itu seorang wanita?
-Tentu saja.
Bathsheba.
Anak-anak harus dilihat, bukan didengar.
Bukankah wajahnya membuatmu merinding?
Sebaliknya, yang satu lagi
yang membuatku takut.
Lihat bagaimana salah satu matanya
jauh lebih kecil dari yang lain?
Ya, Nyonya. Agak aneh.
Aku tak melihat itu. Tapi dia agak lusuh.
Menurutmu yang sebelah kiri
terlihat agak bau?
Ya.
Aku jamin, itu kali pertama dia dicari.
Bagus sekali. Sejujurnya,
aku hanya ingin memukul wajahnya.
Menjadi wanita penyamun.
Apa menurutmu dia cantik?
-Agak jelek.
-Topi bodoh.
Wajahnya seperti musang.
Menurutmu hidungnya seperti hidung anjing?
Kau setuju?
Bagaimana menurutmu?
DICARI OLEH RATU, ISAMBARD TULLEY,
Imbalan 20 Paun
DICARI OLEH RATU, NELLY JACKSON,
Keduanya sama bagusnya, Tuan.
Kamar kami?
Lewat sini, Lord Shankley.
Koper, Jacques!
Maju.
Jacques.
Permisi, Tuan-Tuan.
Permisi, Kawan. Di mana aku bisa
menemukan nyonya rumah ini?
Lewat sini, Pak.
Ya.
Lady Wilmot.
-Aku turut berdukacita.
-Apa kita pernah bertemu?
Aku Robert Hennessey. Earl dari Poynton.
Aku tak tahu ayahku kenal seseorang
di Dewan Penasihat Ratu.
Dia tak kenal. Setidaknya bukan aku.
Beberapa waktu lalu
ayahmu mengirim saudaramu ke London,
ke pamanmu, James Ogilvy,
saudara mendiang ibumu...
Saudara ibuku, ya.
Ya, untuk melihat apa dia bisa...
melakukan sesuatu soal Thomas.
Ogilvy melibatkanku.
Aku sendiri terkenal memiliki
masa muda yang sia-sia,
kurasa Ogilvy berpikir aku bisa menjadi
semacam pemandu
atau mentor bagi Thomas.
Aku tidak tahu itu. Kau baik sekali.
Aku mengganggumu.
Aku berusaha membiasakan diri
dengan urusan properti.
Thomas tak mau melakukannya,
tapi aku tak akan membiarkannya hancur.
Jika ada yang bisa kulakukan
untuk membantumu,
katakan saja.
Satu-satunya cara
orang bisa berguna bagiku
adalah membantu mengadili
makhluk tak berotak dan bejat
yang membunuh ayahku.
Nell Jackson?
Nyonya, Tuan Jarrold ada di sini.
Katanya dia sadar
ini bukan saat yang tepat, tapi...
Suruh dia masuk.
Aku merekrut pria ini, Jarrold,
untuk melacaknya.
Tampaknya, dia sangat hebat,
tapi kurasa akan butuh lebih dari
manusia biasa untuk menangkapnya.
Thomas sudah memberitahumu?
Wanita itu bertarung...
seperti dirasuki iblis.
Kau melihat ini?
Kau melihatnya membunuh ayahmu?
Ya. Dia menembaknya.
Tepat di depan kami.
Koki dan beberapa orang berlari masuk
saat Thomas berteriak,
dan itu luar biasa.
Caranya menghentikan peluru
dengan tangan kosong.
Kau pernah...
dengar hal seperti itu?
Ada lebih banyak rahasia di dunia ini
dari yang dibayangkan kebanyakan orang.
-Benarkah?
-Ya.
Kedengarannya seolah Nell Jackson ini
mungkin punya,
entah dia sadar atau tidak,
akses ke semacam roh.
Semacam entitas.
Jika benar, harus dilawan
dengan yang serupa,
karena seperti yang kau lihat,
tak ada manusia yang bisa menyentuhnya.
Bisakah kau membantu kami?
Mungkin.
-Lady Wilmot.
-Haruskah aku...
Tidak. Tetaplah di sini, ya?
Aku akan singkat saja.
Pagi ini kami mendapat kabar
sebuah kereta dibajak oleh seorang wanita
di selatan Potters Bar.
Dari penampilannya
dan cara dia bersikap
yang luar biasa, itu dia.
Akan ada penampakan lain.
Begitu ada, jaring akan mengencang.
Apa dia sendirian?
Pengawal dan kusirnya bersenjata berat.
Keduanya mantan tentara.
Pasang lebih banyak iklan
di lebih banyak lembaran berita.
Naikkan imbalannya menjadi 40 paun.
Bagus sekali.
TIGA HARI KEMUDIAN...
Bagus, bagus sekali.
Lady Shankley, lihat.
Ya.
Aku bisa saja di Bristol sekarang.
Aku bisa saja berada di kapal.
Masalahnya,
bahkan saat itu,
seharusnya aku tak perlu kabur.
Aku seharusnya bisa menemukan hakim
yang mau mendengarkan kebenaran.
Tidak akan terjadi.
Hukum dibuat oleh bangsawan
untuk bangsawan,
-kebenarannya antara tak relevan...
-Ya, benar.
atau apa pun yang mereka inginkan.
-Tapi seharusnya tidak.
-Tapi itu yang mereka pikirkan, Nak.
Kau tidak akan menemukan
yang tidak begitu.
Kenapa kau hidup seperti ini
jika kau bangsawan di kehidupan nyata?
Kau berasumsi aku punya pilihan.
Aku tak punya uang.
Kau pembohong.
Tidak, itu benar.
Ayahku terlalu menyukai meja judi.
Tidak meninggalkan sepeser pun.
Hanya gelar dan alamatku di Mayfair,
yang sangat kusukai.
Tapi tempat itu penuh dengan penyewa.
Aku hanya punya dua kamar di loteng.
Lalu kenapa?
Alamatnya di Mayfair!
Hanya itu yang penting.
Jika orang bisa percaya padamu,
pada pengakuan dirimu,
itu membuat mereka merasa nyaman.
Lalu kau bisa lolos dari apa pun.
Brilian.
Nelly tak percaya
saat kubilang ayahmu Raja Benin.
Aku sendiri sering tak percaya.
-Tapi kau merasa ditipu?
-Ya.
Namaku juga.
Rasselas bukan nama asliku.
Lord Blancheford memberikannya kepadaku.
Nama asliku hilang, seperti keluargaku.
Apa kau pernah tergoda untuk kembali
ke sana dan menemukan mereka?
Ya, sangat ingin.
Tapi bagaimana caranya?
Aku tidak tahu harus mulai dari mana
meski menabung untuk jalan itu.
Kemungkinan, dengan semua yang terjadi,
jika aku mendekati dermaga,
seseorang akan memborgolku
dan aku bisa dikirim ke koloni.
Pasti ada cara.
Jacques. Ada surat untuk gubernurmu.
Lalu naik, aku naik, aku naik, aku naik.
Satu, dua...
Silakan.
Terima kasih, Pelayan.
Aku bukan pelayanmu, Pencopet.
Aku berpura-pura menjadi pelayanmu.
Kenapa? Ini undangan
untuk Lord dan Lady Shankley
untuk bermain kartu besok sore
di Widdicombe Manor
-bersama Lord dan Lady Springbourne.
-Siapa itu?
Kita bertemu mereka di gereja kemarin.
Kita bicara dengannya. Aku.
Aku bilang kita hanya lewat
dalam perjalanan ke London,
dan mereka melakukan hal yang sopan
dan mengundang kita minum teh
dan bermain kartu.
Kau harus menulis surat balasan
dan bilang kita tak bisa hadir.
Kenapa?
Karena begitu aku bicara,
mereka mungkin akan melihat fakta
bahwa aku tak tahu fungsi tiap garpu.
Nelly, kau sangat mengecewakan.
Kita bisa menipunya di meja kartu.
-Aku tak bisa.
-Aku bisa.
Kita akan masuk dan akan ada kerusuhan.
Secara mengejutkan, kau meyakinkan
sebagai Lady Shankley saat kita tiba.
George benar. Kau punya...
-suatu bakat alami.
-Aku juga membawa ini.
Siapa tahu ada sesuatu tentangmu
di dalamnya.
Pikirkan seperti ini.
Makin kau berlatih berpura-pura
menjadi orang lain,
makin baik kemampuanmu.
Lagi pula, Nelly, Lord Springbourne ini
mungkin seorang hakim.
Kau bisa memahami orang macam apa dia,
dan jika dia tampak seperti orang
yang mau mendengarkan...
-Pukul berapa mereka menunggu kita?
-Pukul 16.00.
Dengarkan ini.
"Penjahat yang mencuri kereta kuda
di luar Potter Bars tiga hari lalu
diyakini adalah Nelly Jackson yang sama
yang melakukan pembunuhan keji
Lord Blancheford."
Kenapa mereka memanggilku Nelly?
"Jika benar, mungkin diasumsikan
bahwa iblis itu..." Apa itu kau?
-Ya, benar.
-"Menuju Utara."
Mereka salah.
Jika semua orang berpikir
kita menuju Utara,
kita mungkin akan baik-baik saja
di Slough selama sepekan.
"Imbalan untuk informasi yang mengarah
ke penangkapan Jackson
telah dinaikkan menjadi 40 paun."
Poynton. Poynton!
Nell Jackson ini,
apa kau mengikuti perkembangan?
Dari semua cerita, dia punya
kekuatan supernatural tentangnya.
Benarkah?
Begini, kupikir itu bidang keahlianmu.
Aku bertanya-tanya apa dia mungkin berguna
untuk tujuan ini.
Kuharap aku yang memutuskan.
Ya, tentu saja. Tentu saja.
Ya.
Gubernurku berpikir
ada yang mencurigakan tentang mereka.
Begitu mereka muncul,
begitu Lady mulai membuka mulutnya
dan mencoba bicara seperti bangsawan.
Mereka bilang dari Thunderbridge Hall,
di Totnes,
tapi Bu Blewitt, yang bekerja di dapur,
dia berasal dari sana
dan dia tak pernah dengar
Thunderbridge Hall.
Juga Lord dan Lady Shankley mana pun.
Aku tak tahu siapa Lord Shankley ini,
tapi deskripsi empat orang lainnya
sangat cocok,
termasuk buronanmu, Rasselas.
Anak itu melihat undangan
mengundang mereka minum teh sore ini
di rumah Lord Springbourne.
Apa yang kau tunggu?
Sebaiknya kau berangkat sekarang
jika ingin menangkap mereka di sana.
Ayo, Nak.
Apa aku akan dapat imbalan, Pak?
Bagaimana aku bisa menghubungi temanmu,
Earl Poynton?
Kenapa?
Karena kita harus terlihat
melakukan semua yang kita bisa
untuk memburu Nell Jackson.
Karena kekacauan bodoh yang kau sebabkan.
-Ya, tapi...
-Jika kau digantung atas pembunuhan,
tanah ini akan diberikan ke sepupu kita
di Northumberland.
Dia akan memboyong keluarganya,
dan aku akan bergantung kepadanya
untuk setiap hal.
Jadi, kuatlah.
Tegas.
Demi kebaikanku,
aku hanya bisa membantumu
jika kau membantuku.
Tuan Jarrold?
Aku harus menulis surat
dengan cepat kepada Earl Poynton.
Tapi aku ingin sekali ikut denganmu
dan anak buahmu ke Slough.
Bersiaplah.
Ayo.
Sudah berapa lama kita menikah?
-Enam bulan.
-Enam bulan, tiga pekan, tiga hari.
Detailnya sangat penting.
-Apa makanan favoritku?
-Belut jeli? Kustar?
Manisan apel, quince, prem, dan labu.
Dan makanan lezat berbumbu dari Samarkand.
Sungguh,
kau pikir aku akan ingat semua itu?
Aku sangat memercayaimu, Lady Shankley.
Dari awal, Sayang.
Surat untukmu, Pak.
Tak terlalu buruk menjadi buronan.
Aku tak rindu bekerja di penatu panas
dan berkeringat seharian.
Aku penasaran bagaimana Nelly
bisa berkelahi seperti itu.
Apa menurutmu Kapten Jackson menjaganya
dari alam baka?
Itu sesuatu.
Aku pernah melihatnya.
Bagaimana?
Entahlah.
-Seperti apa kelihatannya?
-Entahlah.
-Apa yang kau lihat?
-Itu seperti...
aura.
Dan itu baik. Terasa baik.
Dan aku tidak tahu
apakah Kapten Jackson baik.
Bukankah itu Lady Wilmot?
Mereka pasti tahu kita di sini.
Bagaimana?
Mereka tak berhenti. Mereka pasti tahu
Nell ada di Widdicombe Manor!
Bagaimana?
Mereka terlalu banyak.
Kita harus bagaimana?
Pencopet.
-Apa warna favoritku?
-Agak cokelat, semacam warna kotoran?
Akuamarin.
Kurasa ini kesalahan, Nelly Jackson.
Angkat dagumu. Jangan melihat ke lantai.
Tatap mata orang dan tersenyumlah.
Aku tidak yakin kita harus melakukan ini.
Omong kosong. Jika ragu, tatap aku
seolah kau mencintaiku
dan aku akan memikirkan sesuatu.
Kuberi tahu, Nelly.
Sesuatu yang aneh akan terjadi.
Selamat siang, dan ini siang yang indah.
Sayang.
Diterjemahkan oleh Anindya