Sofia, aku akan mengajarimu semua
yang kutahu tentang ilmu ini.
Sebelumnya...
-Penjara Newgate tahu namamu.
-Kenapa?
-Kau akan mati, Nelly Jackson.
-Sofia?
Rasselas! Rasselas!
-Ratu adalah pengkhianat.
-Kau memang seorang Jacobite.
Raja yang sah dari negara ini
adalah James Stuart.
Besok, kita akan merencanakan pernikahan.
Atau kau akan mati.
Jika vonis bersalah,
mereka akan segera menggantungmu.
Aku bisa menangkap Ratu
dengan bantuan mereka,
agar pasukan James
bisa bergerak tanpa perlawanan.
Sofia, kau bisa menghentikan ini semua.
Hanya dengan mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau tidak tahu apa yang akan
mereka lakukan pada Thomas?
Jangan ganggu aku!
Bagaimana dengan Nell?
Kembalilah padanya.
Apa yang dikatakan surat kabar?
-Mereka menulis...
-"Nell Jackson makan bayi."
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Orang tidak akan percaya.
Ini akan menyalakan api dalam dirinya.
Kita akan menghancurkan pers.
Orang-orang perlu tahu
bahwa kebenaran itu penting.
Ini hari baru dan matahari terbit
Kota terbangun
Saat kau tidur, dalam bayangan merayap
Kisah yang membuatmu gemetar
Dari istana Ratu sendiri
Tempat para pengkhianat bersembunyi
Ke sel kosong Newgate
Satu nama terdengar dari mulut London
Nelly Jackson
Atau aku suka memanggilnya...
Iblis Nell
Pelan-pelan.
Kau akan mendapatkan beritamu.
-Baiklah.
-Baiklah. Silakan ambil.
-Kepalanya yang bertanduk.
-Dan kulit bersisik.
-Terlihat jelas.
-Tapi "bagaimana"?
-Aku dengar pertanyaanmu, temanku
-Apa...
-Monster!
-Monster muncul?
Nelly Jackson
Ayah Trotter adalah seorang pemburu liar
Apakah dia menebus dosa ayahnya?
Mereka bilang ibunya
Yang sangat menyukai gin
-Gin?
-Gin.
Gin!
Dua lagi lahir
Untuk Keluarga Trotter
Tiga anak perempuan
Tapi dengar pendapatku, jangan salah
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya
Itu Nell
Aku tak percaya!
Dia sampah!
Buatan setan, kelas rendah, sampah!
Nell Jackson. Jackson.
-Nell Jackson.
-Jackson, Jackson, Jackson.
-Kau memalukan di sini.
-Jackson.
Nell Jackson.
Sekarang berhati-hatilah
dengan kejahatan di hatimu
Kecuali jika kau ingin menemukan
Anak-anakmu jadi busuk
Seperti Nell dan semua
Keluarganya
Tidak bisa disangkal!
Baiklah.
George!
Iblis NELL
Apa yang kau lakukan?
Banyak pengkhianat di istana.
Masalah sedang terjadi.
Godolphin dikirim ke Menara.
Dan dia akan membayar
atas pengkhianatannya dengan nyawanya.
Godolphin hanya satu orang.
Ada banyak orang Jacobite
yang menginginkan James naik takhta.
Dia masih anak-anak,
dan dia hanya jadi boneka
untuk siapa pun di balik ini semua.
Kau percaya
ada pengkhianat lain di istana?
Tentu saja.
Lantas, kau tidak bisa tinggal di sini.
Aku tak akan sembunyi, Poynton.
Jika kecurigaanmu benar,
dan ada lebih banyak orang di dalam istana
yang ingin kau celaka,
aku khawatir hanya sedikit
yang bisa kulakukan,
bahkan dengan penjagaan dari pengawalmu.
Yang Mulia,
rakyat membutuhkan Ratu mereka.
Izinkan aku untuk membawamu
ke tempat yang aman.
Ya.
Nelly.
-Nelly.
-George.
Nelly.
Sial.
-Ini tempatnya.
-Ya.
Baiklah, ayo.
Nelly Jackson. Ini Billy. Billy Blind.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa, Billy?
Aku sudah berpikir.
Hal tentang menghancurkan pers,
bukankah ini kau masuk perangkap mereka?
-Perangkap siapa?
-Semua orang.
Jika kau masuk ke sana
dan menghancurkan segalanya,
besok akan ada berita "Jackson
berkepala tiga menyerang surat kabar."
Kau melihat bagaimana hal ini menyebar.
Koran ini sangat kuat.
Mereka tidak keberatan menggunakan orang.
Mungkin kita harus
-menggunakan orang-orang.
-Menggunakan. Ya, tapi bagaimana?
Aku berharap kau bisa memikirkan caranya.
Billy?
Seharusnya aku tahu.
-Apa?
-Moggerhangar.
Ini Ny. Devereux. Ini pasti tempatnya.
Lady Moggerhangar
lebih dari sekadar "Nyonya" seseorang.
Dia pelopor dunia cetak.
Tidak konvensional.
Dia bisa disebut begitu.
Tidak, keluar! Keluar!
-Aku akan mengusirmu dengan paksa.
-Kau harus percaya padaku.
Baiklah. Baiklah.
-Tn. Rasselas!
-Hai.
-Kau menjual cerita tentang kami?
-Tidak.
-Jelaskan kenapa kau kabur.
-Aku tidak kabur. Maksudku, ya.
Tapi tidak seperti itu. Aku tidak akan...
Aku tidak akan pernah menjual ceritamu
Atau cerita tentang yang lain.
-Polly Honeycombe. Senang...
-Tidak, Polly.
Tidak.
Setelah kekacauan di penjara,
aku kehilangan Nell. Lalu...
Sofia ada di sana.
-Di Newgate?
-Ya. Tidak. Semacam itu.
Ilmu hitam itu? Itu perbuatannya.
-Apa?
-Sofia.
-Dia di balik semua ini.
-Tapi bagaimana caranya?
Pria perlente itu, Poynton,
dia berhasil memengaruhi Sofia,
dan bukan hanya Newgate.
Mereka juga mengincar Ratu.
Apa?
-Kami perlu berbicara dengan Moggerhangar.
-Kau lagi?
Jika kau akan mencoba menjual
kisah bohong padaku
soal Lord Poynton...
-Ini bukan kisah bohong.
-Rasselas mendengarnya.
Earl Poynton adalah salah satu
penasihat paling tepercaya Ratu Anne.
-Bukan pengkhianat.
-Sudah kubilang dia tak mau mendengarkan.
Sebaiknya kita pergi ke istana saja
dan memperingatkan seseorang.
Kau pikir ada orang di sana
yang mungkin memercayai kita?
Tapi kalau ada di koran,
semua orang memercayainya.
Kami tidak mencetak
cerita yang tidak berdasar.
Kau tidak keberatan mencetak berita buruk
tentang Nelly.
Nelly?
-Jadi, kau Nelly Jackson?
-Nell Jackson.
Kau Nell Jackson ketiga
yang kutemui pagi ini.
Meskipun setidaknya dia berusaha.
Baiklah, ada koran yang harus kusunting.
Apa? Tunggu.
-Tidak, aku tak akan menunggu.
-Tapi ini berita.
Berita sungguhan.
Ya. Aku tidak bisa mencetak apa pun
tanpa persetujuan Lady Moggerhangar.
Katakan padanya aku di sini.
Karena aku juga ingin bicara tentang...
-Tiarap!
-Tentang berita bohong
soal ayahku seorang pemburu gelap.
Siapa yang membuktikan itu?
-Kau... Kau memang Nell Jackson!
-Aku sudah bilang.
-Jangan terburu-buru.
-Kumohon. Jangan sakiti kami.
Tidak, aku tidak akan menyakiti siapa pun.
Itulah masalahnya.
Ini semua kesalahpahaman besar.
Kau bilang kau butuh
persetujuan Moggerhangar?
Aku yakin kami bisa membuat pengecualian.
Tidak, kami akan melalui jalur resmi.
Dengan begitu, kau bisa memberi tahu orang
bahwa aku tidak seperti dugaan mereka.
Panggil Mogs kemari.
-Itu akan membantu.
-Mog... Lady Moggerhangar...
sedang...
-Sedang di pengadilan.
-Aku tak bisa...
George.
Isambard Tulley - DIGANTUNG
-Tn. Devereux telah digantung.
-Tidak. Tidak.
Belum.
Sebenarnya, kami mempersiapkan
kedua hasil tersebut.
Haruskah kita membantunya, Nelly?
Kami akan menunggu di sini
untuk Moggerhangar.
Dia akan menyuap seseorang
untuk membebaskannya. Lihat saja.
Baiklah.
GANTUNG PENGKHIANAT ITU
Untuk menangkal penyakit.
Kita tidak bisa terlalu berhati-hati
ketika menyangkut orang-orang.
Seperti biasanya,
para korban akan mewakili diri sendiri.
Karena ada begitu banyak korban
dalam kasus ini,
kudengar akan ada juru bicara.
Ny. Miller?
-Kau mewakili pihak penuntut?
-Ya, Yang Agung.
Yang Luhur. Tuan!
Benar?
Sir George Horner.
Kau ditunjuk sebagai penasihat hukum
untuk terdakwa?
Ya, Yang Mulia.
Baiklah.
Juri harus memutuskan.
Bersalah atau tidak bersalah.
Mari kita lanjutkan.
Tuan, bisakah saya meminta Anda
mengklarifikasi nama Anda?
Charles Devereux.
-Dari 32 Hanover Square?
-Benar.
Apakah Anda punya nama lain?
Saya pernah punya kekasih
yang bersikeras memanggilku "Pooky."
Saya tidak tahu alasannya.
Jadi, Anda tidak pernah menggunakan
nama Isambard Tulley?
Ya. Karena itu bukan namaku.
Meskipun seperti orang lain,
saya pernah mendengar tentang orang itu.
Jadi, bagaimana seorang pria terhormat
seperti diri Anda, Tn. Devereux,
bisa dituduh
sebagai salah satu penyamun
paling terkenal di London?
Itu salah Nell Jackson.
-Si pembunuh, Nell Jackson?
-Benar.
Begini, saat itu,
saya dalam perjalanan pulang ke Mayfair.
Saya mengunjungi teman
dan menikmati terlalu banyak kegembiraan.
Saya sedang tidur
ketika bau aneh membangunkan saya.
Bau seperti apa?
Baunya memuakkan.
Seperti daging dan kol busuk.
Tiba-tiba keretaku berhenti.
Ada wajah di jendela.
Seorang wanita yang mengerikan
menodongkan pistol ke kepala saya.
Dia memamerkan taringnya
seolah-olah mau melahap saya.
Aku sangat terkejut
ketika dia memerintahku
berperan sebagai suaminya.
Untungnya, aku lolos dari cengkeramannya.
Dan setelah dia menyerang Newgate
untuk dapatkan saya, saya baru mengerti.
Dia terobsesi dengan saya.
Tapi saya menolak tawaran kekayaan darinya
demi bisa membersihkan nama saya.
Saya bukanlah penyamun.
Tapi Charles Devereux.
Pria terhormat,
dan korban dari kejahatan
yang dituduhkan pada saya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Ya?
-Lady Wilmot.
-Maaf aku datang tanpa pemberitahuan.
Tidak apa-apa, silakan duduk.
Setelah kau berangkat ke London,
Rasselas, bocah istal itu,
kembali ke Broadwater Hall tadi malam.
-Dia bersama Nell Jackson.
-Dia memberitahumu di mana Nell Jackson?
Tidak, dia sangat setia padanya
dan akan kembali ke sisinya.
Tapi...
aku mengambil ini.
Ini darahnya. Kita bisa gunakan
pentagrammu untuk menemukannya.
Kau akan segera punya kesempatan
untuk gunakan kekuatanmu lagi.
Pagi ini, Ratu menjadikanku
kapten Pengawal.
Dia akan tinggal di Broadwater Hall.
-Kapan?
-Dalam waktu dekat.
Rekanku akan berkumpul di sini hari ini
untuk menyelesaikan rencananya.
Kapan mereka akan datang?
Kau telah memberi tahu mereka
tentang keterlibatanku, bukan?
Walaupun aku sepemikiran dengan mereka,
seorang wanita
yang punya kekuatan sepertimu
mungkin akan membuat mereka terkejut.
Kita mengubah sejarah, Lady Wilmot.
Kau ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Jauh lebih besar daripada perseteruanmu
dengan Nell Jackson.
-Dasar tukang bohong, berwajah masam...
-Berandal?
Aku tahu dia bermasalah.
Aku tahu, tapi apa Newgate hanya lelucon?
Apa yang pernah kita lakukan
selain bayar sewa untuk isi kantong mereka
agar dia dan saudara laki-lakinya itu
bisa duduk di rumah besar dan mengerikan
sambil melakukan sihir bersama...
-Poynton.
-Benarkah?
Dan akulah yang dituduh sebagai monster.
Hei, apa menurutmu Poynton
yang mengirim Herne?
Sepertinya begitu.
Dan jika dia bisa memanggil
orang jahat itu,
aku tidak sanggup membayangkan
dia memimpin pasukan.
Poynton membawa perang ke sini, Billy.
Dan bukan bangsawan
yang terluka parah di medan perang.
Bukan.
Yang akan benar-benar menderita
adalah yang tidak punya suara
dalam masalah ini.
-Ya, orang-orang seperti kita.
-Tidak akan sampai seperti itu.
Moggerhangar akan mencetak ceritanya.
Kita akan pastikan semua orang tahu
kebenaran tentang mereka.
Begitukah? Kita harus memastikannya...
demi kita semua.
Semoga kau beruntung, Nelly.
Aku tidak butuh keberuntungan.
Aku punya kau.
Tn. Devereux, Anda mengenaliku?
-Tidak. Haruskah saya kenal?
-Anda seharusnya kenal.
Karena Juli lalu,
Anda merampok kereta penuh barang
di Jalan Exeter.
Anda mengambil delapan shilling,
cincin perak,
dan kue buah yang saya buat
untuk adik saya.
Sepertinya Anda salah, Nyonya.
Kue buah menimbulkan efek
yang paling tidak menyenangkan bagi saya.
Pembengkakan di tenggorokan,
pustula yang marah.
-Haruskah kita menguji itu?
-Tidak.
Baiklah.
Anda tinggal di Mayfair?
Itu rumah ayah saya.
Saya mewarisinya ketika dia meninggal.
-Dan Anda tinggal sendiri?
-Ada penyewa.
-Anda punya pekerjaan?
-Saya tuan tanah. Makanya ada penyewa.
Anda bilang nama Anda
adalah Charles Devereux?
Saya pikir hal itu sudah dibahas.
Devereux.
Devereux. Apakah itu nama Prancis?
Ya. Kakek saya orang Prancis.
Anda bisa bahasa Prancis?
Anggota dewan yang paling terhormat.
-Ini luar biasa.
-Ada yang ingin disampaikan, Ny. Miller?
Ya.
Apa Anda tahu tentang Jacobite?
Tentu saja.
Pertanyaan yang konyol.
Tapi dengan kejadian baru-baru ini,
mungkin beritanya tidak sampai ke Newgate.
Biar saya beri tahu.
Kemarin, Earl Godolphin dikirim ke Menara
karena berkomplot dengan Prancis
untuk menggulingkan Ratu kita.
Tapi dia tidak bekerja sendirian, 'kan?
Saya usulkan ke pengadilan ini bahwa Anda,
Tn. Devereux,
adalah tokoh kunci dalam plot ini.
-Apa?
-Bahkan,
Saya sarankan Anda diadili
bukan hanya untuk perampokan,
tapi juga pengkhianatan.
Ini tidak masuk akal.
Tipe pria terhormat yang misterius.
Tidak ada keluarga.
Penyewa Anda, saya berkesempatan
untuk bicara dengan mereka,
mengatakan bahwa Anda bisa pergi
selama berminggu-minggu.
Anda pergi ke mana, Tn. Devereux?
Saya mengunjungi teman.
-Teman di Prancis?
-Bukan!
Saya belum pernah ke Prancis.
Saya bukan bangsawan Jacobite.
Ayah saya pembuat sepatu.
Pembuat sepatu dengan rumah di Mayfair?
Dia... Saya...
Bangsawan Prancis
atau putra pembuat sepatu?
Anda yang mana, Tn. Devereux?
Bisakah kami memercayai kata-kata
yang keluar dari mulut Anda?
Eularia. Kumohon.
Pasti ada sesuatu yang bisa kau lakukan.
Ini menyenangkan, Charles.
Pergi!
-Kita akan lihat siapa yang di pihak mana.
-Itu...
Periksa itu...
Bagaimana menurutmu?
-Ya.
-Tepat sekali.
Thomas.
-Diculik?
-Ya. Oleh pemain teater.
Aku dan Nell menyelamatkan mereka.
Begitulah kami bertemu Polly.
Selama ini kau sibuk.
Kupikir saat Nell kembali tanpamu,
kami mungkin tidak akan melihatmu lagi.
Kau mungkin tidak mau melihatku lagi.
Tapi aku memintamu jadi kekasihku.
Aku bertanya pada Nell. Dia tidak bilang?
-Tidak ada tanda dari wanita tua itu?
-Teganya kau.
-Baiklah. Dia tidak tua.
-Teganya kau tidak memberitahuku.
Tentang percakapan kita di kedai kopi.
Aku bukan tidak memberitahumu.
-Aku hanya tidak bilang.
-Aku senang kita membereskannya.
Dia meninggalkan kita.
Kukira dia berubah pikiran.
Atau mati.
-Atau jatuh dari...
-Lihat ini.
Nelly Jackson.
Aku sudah tahu dia asli
saat pertama melihat...
Jadi, kau kemari
untuk menjual cerita padaku?
-Kami tak menjual apa pun.
-Tapi kami memang punya cerita.
Kami ingin kau mencetaknya.
Dan berjanji kau berhenti
menulis berita palsu soal Nell.
-Atau siapa pun.
-Astaga, sungguh mudah ditebak.
"Mata Nell Jackson tidak membara
seperti api neraka,
seperti yang dilaporkan sebelumnya.
Matanya seperti sinar surgawi
yang menyinari
dan membimbing jiwa yang tersesat."
Apa ini?
-Hanya ide.
-Gambaran yang berani.
Tapi menarik.
Jadi, kau akan mencetaknya?
Tentu saja aku tidak akan mencetaknya.
Tapi kau harus mencetaknya,
kau harus menarik berita bohong
yang kau cetak soal Nell.
Biar kuberi tahu sesuatu, Nona Muda.
Sebagus apa pun tulisannya,
penarikan tidak akan melariskan koran.
Ya, tapi kebohongan melariskan.
Ya. Aku mencetak
apa yang diinginkan orang.
-Nell.
-Orang-orang menginginkan kebenaran.
Ceramah moral dari seorang penyamun.
Kau munafik yang menjijikkan,
Nell Jackson.
Dan aku akan menggunakan tiap tetes tinta,
memastikan seluruh dunia mengetahuinya.
Jalur resmi tidak berguna.
Cetak kisah ini,
atau aku akan membuat begitu banyak lubang
pada mesin cetak ini
sampai kau bisa memarut keju dengannya,
lalu aku akan pergi.
Jangan bawa cahaya ke api,
tapi batas yang jelas.
-Kau tak akan berani.
-Kau tak kenal aku.
Hati-hati, George.
"Kau tidak akan ke mana-mana,
Nell Jackson."
Apa?
Kubilang...
George, kemarilah.
Kau tidak akan...
Ke mana-mana.
Sofia. Itu pasti dia.
Bawa mereka pergi dari sini.
Aku tahu kau di sana.
Sofia, ini bukan kau.
-Ras!
-Pembunuh. Pencuri. Hina.
Orang tak penting yang membunuh ayahku!
Gawat.
Lakukan sesuatu, Nelly. Lawan!
-Aku tidak bisa. Dia wanita.
-Kau juga!
Tapi ini bukan perbuatannya. Tidak juga.
Tidak!
Kau pikir kau melindungi saudaramu?
Dia tidak akan pernah melakukan
hal yang sama untukmu.
Pembohong!
Dia membunuhnya. Dia menembaknya!
Dia membunuh ayahku!
Pembunuh!
Makhluk yang tidak wajar.
Iblis
yang juga membunuh pria malang
di Tottenham.
"Hakim dibunuh oleh Nelly Jackson."
Kau jahat!
Ayahmu tertangkap sedang berburu.
Jangan dengarkan itu, Nell.
Itu semua bohong!
Dia makan bayi!
Dia sangat mengerikan untuk dilihat.
Menatap matanya saja...
Dia tercela!
-Dia seperti...
-Pembunuhan!
Katanya kau jahat.
Makhluk yang tidak wajar.
Kau perlu mendengar kebenaran, Nelly!
Semua orang bicara tentang Nell kami
Tentang dia membunuh Lord Blancheford
Dan dia agak bau
Apa yang kau lakukan, George? Merunduk!
Tapi Nelly bukan pembunuh
Sofia Wilmot jahat
Thomas menembak ayah mereka
Dan kini mereka menginginkan Ratu kita
George!
Dengan Poynton si bangsawan Jacobite
Mereka sedang menyiapkan perang
Jadi, jangan salahkan Nell
Dia berani dan jujur
-Dan kami tidak akan lari lagi
-Kau jahat!
Dan membunuh Lord Blancheford!
Kenapa tidak di tempat
yang kita rencanakan sebelumnya?
Itu terlalu sederhana.
-Semua orang diundang?
-Bagus sekali. Mereka sudah siap.
Lord Umberland akan sangat berharga
untuk usaha kita.
Kita harus membiarkan orang Skotlandia
tahu secepat mungkin.
-Putra Harley yang paling tepercaya.
-Aku akan mengirim pesan.
-Dia tahu.
-Astaga.
Nell Jackson. Dia tahu soal invasinya.
Dia tidak mungkin tahu.
Rasselas pasti...
Dia memberitahunya. Semuanya.
Mereka di kantor koran.
Poynton. Apa ini? Siapa wani...
Aku sedang bicara.
Kita harus segera bertindak
jika mau rencana kita berhasil.
Tenanglah.
Walau Jackson tahu,
dia hanya rakyat jelata,
seorang kriminal,
tidak ada yang percaya padanya.
Kau meremehkannya.
Butuh waktu untuk membawa pasukan ke sini
dari Prancis.
-Kita butuh waktu.
-Tidak ada waktu.
Kita bawa Ratu besok.
Lady Moggerhangar, kau harus...
Apa yang terjadi?
Aku dikalahkan.
Aku dimanipulasi. Aku digunakan.
Siapa pelakunya?
Aku akan mengakhiri mereka.
Sofia Wilmot. Dia dan saudaranya,
Thomas, menjebak Nell.
Dan sisanya, seperti yang George katakan.
Poynton dan Sofia.
Kita mulai lagi.
Apa? Kau tahu tentang ini?
Itu semua benar.
Kupikir kau bukan berkecimpung
dalam bisnis kebenaran.
Aku dalam bisnis cerita.
Dan cerita terbaik
sering kali berdasarkan kehidupan nyata.
Omong-omong soal itu, pengadilan Devereux.
Kau membebaskannya.
Benar?
Tidak juga.
Isambard Tulley,
Anda dinyatakan bersalah
atas semua tuduhan
dan akan digantung karena kejahatan Anda.
Nell!
Kau datang untukku.
-Apa?
-Hentikan dia!
Penjaga!
Hentikan dia!
Dia kabur?
Mari perbaiki mesin cetak itu.
Kau, ikuti aku.
Apa? Ambil ini.
Kau bisa pegang? Terima kasih.
Kami punya posisi untuk editor baru.
Sungguh?
Baiklah.
Selamat tinggal.
-Terima kasih.
-Sampai jumpa.
Aku akan tinggalkan ini.
Pergilah.
Tapi kau harus membuktikan diri.
Jam kerjanya panjang.
Upah bulanannya tiga shilling.
Kau membayarku? Untuk menulis?
Silakan. Jika mau pekerjaannya.
Apa katanya?
Maksudnya catatan itu.
"Ratu Anne akan pindah
ke Broadwater Hall besok
di bawah instruksi Earl Poynton."
Astaga.
Kau akan mencetak cerita itu, 'kan?
-Lalu semua orang akan tahu.
-Tidak ada waktu.
Apa pun yang mereka rencanakan,
itu terjadi sekarang.
Apa yang harus kita lakukan, Nelly?
Kita akan menghentikan mereka.
Diterjemahkan oleh Anggiat