Sebelumnya...
Dia membunuh ayahku!
Kau melihat kejadiannya.
-Siapa pelakunya?
-Wanita itu.
Ada kejahatan terjadi, Nelly Jackson.
Di dunia yang baik, aku akan mencari hakim
yang mungkin mendengarkan kebenaran.
Tapi di dunia nyata, itu tak akan terjadi.
Jadi, aku punya ide.
Kita harus bekerja sama, Nelly Jackson.
Mari kita berpura-pura
menjadi Lord dan Lady.
Kenapa kau hidup seperti ini
jika kau bangsawan di kehidupan nyata?
Ayahku terlalu menyukai meja judi.
Jika ada yang bisa menemukan
pembunuh ayahmu, Jarrold orangnya.
Aku tak tahu siapa Lord Shankley ini,
tapi deskripsi empat orang lainnya
sangat cocok, termasuk buronanmu.
Dia bertarung seperti Iblis
dengan kekuatan sepuluh orang.
Butuh lebih dari manusia biasa
untuk menangkapnya.
Ini undangan untuk bermain kartu
dengan Lord dan Lady Springbourne.
Ada lebih banyak rahasia di dunia ini
dari yang dibayangkan kebanyakan orang.
Kurasa ini kesalahan, Nelly Jackson.
Harus dilawan dengan yang serupa.
Apa yang membawamu ke London,
Lady Shankley?
Kurasa kita harus bergegas
dan pergi dari sini, Nelly Jackson.
Untuk liburan. Murni liburan.
Istriku menyukai teater.
Benarkah?
-Kau sukai karya siapa, Lady Shankley?
-Astaga.
Ada sesuatu, tapi tidak bisa kujelaskan.
Semuanya. Dia suka semuanya.
Dan opera?
Dia tak bisa memilih satu
di antara yang lain.
Semuanya sangat...
Sangat cerdas.
Serta menghibur. Menyenangkan!
Lucu sekali. Menyenangkan.
Provokatif? Rumit. Kelam.
Bagus sekali. Bagus, Lady Shankley.
Kami suka Scarlatti.
Aku merinding, Nelly.
Sungguh.
Ayo.
Kau bisa main, Lady Shankley?
Ada masalah, Nelly Jackson,
dan kau harus pergi dari sini.
Seperti malaikat.
Mungkin setelah bermain kartu,
dia bisa dibujuk untuk memainkan pianomu,
Lady Springbourne.
Seandainya pergelangan tanganku tak patah.
-Sayang sekali.
-Ya. Musim lalu.
-Tapi tetap saja, itu belum benar.
-Sayang sekali.
Buat alasan dan pergilah.
Kalau begitu,
mungkin kau bisa dibujuk untuk bernyanyi?
Mintalah izin ke toilet.
Kau bernyanyi?
Seperti burung bulbul.
Dia terlalu menyanjungku, Ny. Oakum.
Kau akan lebih terhibur
dengan monolognya dari Hamlet.
Aku memuja sang Penyair.
Kami akan menantikannya
setelah bermain kartu.
Aku tak melihatmu kabur.
Ini waktu yang buruk
untuk pergi ke London, Shankley.
Kau sudah dengar kabar terbaru?
Jalanan makin berbahaya setiap hari.
Wanita penyamun.
Makhluk yang tidak wajar.
Iblis yang juga membunuh
pria malang di Tottenham.
-Tidak!
-Begitulah kata mereka.
Katanya dia bersenjata
dan sangat berbahaya,
dan tak boleh didekati
dengan cara apa pun.
Tampaknya juga,
dia sangat mengerikan untuk dilihat.
Menatap matanya saja
akan mengubah pria tertangguh
menjadi agar-agar dan membuatnya muntah.
Lari saja!
Boleh aku bertanya, Lord Springbourne?
Kau pasti hakim lokal di sekitar sini.
Ya. Ya, benar. Ya.
Jika makhluk tidak wajar ini,
Nell Jackson ini,
seandainya tidak bersalah atas hal
yang mereka katakan,
bagaimana caramu membuktikan itu
kepada semua orang?
Maafkan aku. Kau harus mengulanginya.
Aku tidak terlalu memahaminya.
Itu dia!
Ini seharusnya bisa dihindari.
Jangan bergerak.
Kau membunuh ayahku.
Kau istimewa, ya? Benar, bukan?
Kau pembohong.
Gawat.
Nelly. Nelly!
Bangun!
Lady Shankley, ayo.
Kejar mereka.
Poynton?
Rasselas. Beberapa pria datang ke sini
dengan Lady Sofia.
-Aku tahu, aku tahu, mereka masuk, tapi...
-Masuk ke kereta!
Masuk ke kereta, sekarang!
Tidak, Dev, kau naik kuda.
Hei!
Mari kita bagi mereka.
Apa katamu?
Kejar keretanya. Aku akan mengejarnya.
Di mana Devereux?
Pengkhianat.
Dia menyelamatkan dirinya sendiri.
Nelly!
Ya.
Cepat, cepat!
Pegang.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
George.
Kita mau ke mana?
Entahlah. Ke mana saja.
Nelly! Nelly! Nelly! Nelly!
George tertembak!
Apa?
-Maksudmu?
-Lihat...
Saputangan Tn. Dawson
ada di meja kartu, yang biru.
Lain kali, aku yakin.
Di mana Nell Jackson?
Anak buahku masih mengejar.
Tapi kami menangkap kaki tangannya.
-Kau mengenalnya?
-Ya.
DICARI Oleh Ratu
ISAMBARD TULLEY, Imbalan Dua Puluh Paun
Isambard Tulley.
Perjalanan ini memperparah kondisinya.
Kita butuh jarak sejauh mungkin
antara kita dan mereka.
Apa aku akan mati?
Tidak.
DILARANG MASUK
Nelly.
Kenapa kita berhenti?
Kau mungkin ingin melihat ini.
Ini desa wabah.
Ya.
Lihat ini.
Semuanya membusuk, tidak berpindah
dari tempatnya ditinggalkan.
Menurutmu kita orang pertama
yang pernah ke sini, sejak...
Ayo bawa George masuk.
Kita lihat apa ada air di sumur itu.
Ini brendi.
Dari si pemancing.
Itu enak. Aku sudah cicipi sedikit.
-Kau ingin aku melakukan apa dengan ini?
-Rebus.
-Lalu apa?
-Lalu...
kita akan gosok meja ini sampai bersih.
Kita akan mengangkatnya ke atas meja,
lalu aku akan mengeluarkan pelurunya.
-Bagaimana caranya?
-Aku pernah melihatnya.
-Ya. Bagaimana?
-Cicipi ini, Anak Kecil. Ayo.
Benar.
-Aku tak suka.
-Aku tahu.
Tapi ini akan menghilangkan rasa sakitnya.
-Tidak seluruhnya.
-Itu akan membantu.
Dia butuh dokter bedah yang layak.
Dia butuh seseorang yang ahli.
-Aku ahli.
-Kau tak tahu apa-apa.
Kau biang keladi yang membuat kita
dalam masalah ini.
Ya? Aku biang kela...
Biang keladi yang akan mengeluarkan kita.
Ini tak baik untuk George,
pertengkaran ini.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Tn. Rasselas.
Ya. Sudah kubilang.
Aku lebih sering melihat luka tembak
daripada kau makan malam panas.
Ya, tapi kau tak memperbaikinya.
Pernah. Aku pernah membantu.
Aku pernah mengamati.
Dengar, ini sepele.
Aku tahu ini
tak terasa sepele bagimu, George,
tapi sungguh, tak ada organ vital di sana.
Semua ginjal, paru-paru, hati, usus,
jiwa, dan sebagainya,
ada di bawah.
Itu hanya otot dan urat.
Cukup mengeluarkan pelurunya...
dan membiarkannya sembuh.
Ya?
Aku kelaparan.
Akhirnya. Dua pria cerdas.
Silakan lewat sini.
-Ya, masalahnya...
-Sudah kumpulkan barangmu?
Belum, dengar...
Ya. Terima kasih.
Kita tak akan lama di sini.
Hanya saja mereka suka mencuri.
-Hati-hati melangkah, Pak.
-Keluarkan aku!
Kita mau ke mana?
Menyeberang jalan.
Hanya lima menit dengan hakim.
Hanya dakwaan kecil.
Justru itu masalahnya.
-Aku bukan Isambard Tulley.
-Begitu rupanya.
Ya, aku bangsawan.
Ini semua sangat disayangkan,
tidak nyaman, dan tidak perlu.
"Pada tanggal 15 Agustus 1703,
di Hounslow Heath,
sekitar pukul 18.30,
Anda melakukan perampokan dengan ancaman
dan cedera fisik serius.
Pada 23 September 1703,
di Tottenham Fields,
sekitar pukul 13.00,
Anda melakukan perampokan bersenjata
disertai ancaman.
Pada tanggal 27 September 1703,
di Hackney Wick,
sekitar pukul 07.00,
Anda melakukan perampokan dengan ancaman
dan cedera fisik serius.
Pada tanggal 12 Oktober 1703,
di Pudding Lane..."
Kau mau kabar buruknya?
Aku yakin kau mengalami apopleksi,
dan yang terjadi padamu
tak bisa disembuhkan.
Kabar baiknya, kau bisa pensiun
dari kehidupan publik,
menjalani masa pensiun,
dan menghabiskan harimu
melakukan apa pun yang kau inginkan.
Aku belum siap untuk itu.
Ini bukan hukuman mati, Poynton.
Bisa saja jauh lebih buruk.
Bersenang-senanglah.
Membuat telingamu berdarah.
Yang lebih luar biasa adalah wanita ini.
Nell Jackson adalah wanita supranatural.
Supranatural?
Dia seorang wanita luar biasa.
Hanya rumor.
Tetap saja, dia ingin terus dikabari
soal hal ini.
Jangan beri tahu dia.
Kita harus memberitahunya.
Dia tetap akan tahu,
lalu dia akan makin khawatir
karena kita merahasiakannya darinya.
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Pangeran George.
Pagi, Tuan-Tuan.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Selamat pagi.
-Harley.
-Yang Mulia.
Godolphin.
Yang Mulia.
Sekretaris Earl Poynton mengirimkan
permintaan maafnya, Yang Mulia.
Dia mengalami kejang kemarin sore
dan masih tidak berdaya.
Kami turut berduka mendengarnya.
Apa Yang Mulia sudah mendengar beritanya?
Isambard Tulley, ya.
Hanya itu yang dibicarakan semua orang.
Isu untuk mengalihkan pikiran rakyat
dari perang selama lima menit.
Dan dugaan penampakan Herne si Pemburu.
Dugaan. Belum dikonfirmasi.
Dan sungguh,
saat kita menghadapi ancaman sebesar ini
dari musuh kita di benua...
Dan Jacobite. Jangan sampai kita lupa.
Perlukah kita memikirkan
omong kosong takhayul seperti ini?
Kapan kejadiannya?
Kemarin sore.
Juga di Slough, tempat Tulley ditangkap.
Ada apa, Yang Mulia?
Kau tahu, Godolphin,
saat Herne si Pemburu terlihat,
itu menandakan kematian raja.
Seperti kataku, Yang Mulia,
semua itu gosip dan takhayul.
Kita kaum berpendidikan, berakal sehat.
Itu di bawah lingkup kita.
Juga di Slough?
Kabarnya, Yang Mulia, bahwa monster itu
muncul di Widdecombe Manor,
rumah Lord Springbourne,
dan dibantai, dipenggal,
oleh Nell Jackson,
sang penyamun, Nell Jackson.
Lalu makhluk itu berubah menjadi debu
di depan mata seluruh kompi yang ada.
Berubah menjadi debu? Dipenggal?
Jadi, sudah tiada?
Yang lebih mengkhawatirkan
adalah bagaimana dia bisa hidup kembali.
Ternyata tingginya 2,5 meter.
-Tiga setengah.
-Empat setengah.
Dan di atas kuda
yang lebih besar dan mengerikan.
Astaga.
Ini memiliki semua ciri khas dongeng.
Diperingatkan, Yang Mulia dipersenjatai.
Tinggi 4,5 meter,
dan Nell Jackson,
wanita penyamun ini memenggalnya?
Dia memang tangguh.
Dia membunuh Lord Blancheford.
Ya, kita tahu siapa dia, Nottingham.
Setidaknya kita tahu dia dituduh atas apa.
Kita mendengarkan gosip,
sama seperti orang lain.
Jika makhluk itu dipenggal,
lalu berubah menjadi debu,
tidak akan ada lagi penampakannya.
Tampaknya Nell Jackson
telah membantu kita dengan baik.
Mungkin kita harus mengampuninya
dan menambahkannya ke pengawal kita.
Godolphin?
Dia membunuh seseorang, Yang Mulia.
Itu mustahil.
Itu...
Jika makhluk itu sudah menjadi debu,
kita harus berusaha melupakannya.
Bukan apa-apa, Sayang,
ini hanya masalah kecil.
"Di Bukit Saint Margaret di Suffolk,
sekitar pukul 13.00,
Anda melakukan perampokan
dengan ancaman dan melukai tubuh.
Pada tanggal 5 Agustus 1705,
di Jalan Balls Pond, Islington,
sekitar pukul 23.00,
Anda melakukan perampokan dengan ancaman."
Tahanan,
apa pembelaanmu
atas kelicikan memalukan ini?
Aku bukan Isambard Tulley!
-Aku...
-Kalau begitu, Tuan, apa pembelaanmu?
Tidak bersalah, jelas.
Jadi, kita harus menetapkan
tanggal sidang.
Tahan dia.
Aku ingin mengajukan jaminan.
Tidak ada uang jaminan!
-Itu tidak adil!
-Permisi.
Aku tak mau mati di sana, sungguh.
Aku akan kelaparan. Aku akan mati sesak.
Aku tidak melakukan kesalahan!
Aku bangsawan!
Terima kasih.
-Tunggu, apa itu tadi?
-Aku.
Apa itu kau?
Bukan.
Billy.
Billy Blind, Bill.
Andai aku bisa membantu.
Kau tak bisa?
Kau harus membawanya ke dokter.
Seperti kata Roxy.
Kenapa ini terjadi?
Rasselas.
Atau telur dadar?
Tapi tidak dengan leher kalkun.
-Kita menemukan sapi. Aku memerahnya.
-Lihat.
Dari mana kau mendapatkannya?
Di mana-mana.
Kau melihat seseorang? Ada yang melihatmu?
Tidak ada.
George demam. Tubuhnya panas.
Aku harus membawanya ke dokter
atau aku harus memanggil dokter
karena aku tak mau memindahkannya.
Katamu setelah pelurunya dikeluarkan...
Ya, aku tahu,
tapi mungkin aku kurang cepat
mengeluarkannya.
Kita harus pergi ke tempat besar terdekat
dan mencari seseorang.
-Aku dan Rasselas di kereta.
-Ya.
Kita akan menculiknya, siapa pun dia,
dan membawanya ke sini jika perlu.
-Apa?
-Jangan tinggalkan aku di sini sendirian.
Aku mulai muak dengan sikap payah ini.
Tata rambutku. Aku harus terlihat kaya.
Jangan menyeretku
hanya karena suasana hatimu buruk.
Hei.
Lady Sofia Wilmot.
Suruh dia masuk.
Poynton.
Apa itu kau kemarin?
Ya.
Ya, itu aku.
Bagaimana bisa?
Dia memenggalmu.
Kepala makhluk itu.
Aku takut kau akan mati.
Jadi, karena itu?
Maka kau beruntung aku masih di sini.
Bagaimana kau melakukannya?
Dan kenapa Herne si Pemburu?
Itu Herne si Pemburu.
Lelucon pribadi dengan Ratu. Itu saja.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada.
Aku baik-baik saja.
Aku merasa sangat hidup.
Kau tak terlihat sehat.
Aku akan pulih.
Aku sekuat kuda.
Dia kabur.
Dia kuat.
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Putri seorang penyewa.
Benarkah?
Jadi, bagaimana dia mendapatkan
kekuatan seperti itu?
Sangat tidak berpendidikan. Sangat biasa.
Tapi mengendalikannya
dengan sangat terampil.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku suka mencoba-coba.
Hal yang ditakuti kebanyakan orang.
Aku tak takut apa pun.
Apa yang sedang terjadi?
-Aku juga tak tahu.
-Benar.
Yang aku tahu, semuanya baik-baik saja
sampai kau muncul dan ayahku meninggal.
Adik-adikku, mereka tak punya rumah.
Aku melarikan diri
karena membunuh bangsawan.
Aku dapat apa? Satu pasukan mengejarku.
Seorang pria besar di atas kuda raksasa
mencoba membunuhku.
Lalu sekarang...
George tertembak.
Ini semua salahku.
Hanya itu yang kutahu.
Jangan menangis, Nelly.
Kita akan mengatasinya.
Bagaimana?
Maksudku, kenapa kau di sini?
Orang normal, mereka tak punya...
Apa pun dirimu.
Jadi, kenapa aku punya?
Mungkin mereka punya.
Mereka tidak menghajar orang sekeras aku.
Ya. Benar juga.
Aku pasti di sini karena suatu alasan.
Hanya saja, apa itu?
Aku tahu kau tak tahu alasannya,
tapi menurutmu apa alasannya?
-Aku tak dibayar untuk berpikir.
-Benar.
Tapi andai kau dibayar untuk berpikir,
siapa yang membayarmu?
Tidak.
-Ya.
-Kukira aku hampir ingat,
tapi itu hilang,
lolos begitu saja dari jemariku,
jemari mentalku.
Masalahnya, aku bukan orang jahat.
Jadi, kenapa sekarang
aku menjadi pelanggar hukum?
Tapi bersama makhluk peri?
Mungkin saat orang sepertimu
menjadi pelanggar hukum,
itu karena ada yang salah dengan hukum.
Ya, kita tahu itu.
Ya, dan mungkin
aku dan kau seharusnya, entahlah,
melakukan disrupsi
untuk memperbaiki keseimbangan.
Kurasa, suatu hari,
itu akan menjadi jelas, seperti hal ini.
Ya, tapi hal ini...
Hal apa?
Siapa dia?
Pria besar di atas kuda?
Kurasa itu Herne si Pemburu.
-Siapa?
-Herne si Pemburu.
Tanduk, rantai. Kau tahu, itu makhluk.
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa pun tentangnya.
Saat Herne berkuda lagi,
itu menandakan kematian sang raja.
Raja apa? Raja kita?
Nenek Brendi?
Dia suka minuman beralkohol.
Aku tahu rumor, seperti Yang Mulia Ratu.
Aku mulai bertanya-tanya
apa kau tak ditakdirkan untuk hal hebat,
Nelly Jackson.
Aku mulai bertanya-tanya
apa kau dikirim ke Bumi
untuk sesuatu yang istimewa.
Diterjemahkan oleh Anindya