Serahkan dirimu!
Keluar!
Kubilang keluar!
Hati-hati, hati-hati!
Jangan sampai para wanita marah.
Astaga, tidak.
Kita tak mau menakuti mereka
-untuk beri tahu di mana perhiasan...
-Di sini!
yang tersembunyi.
Kita ingin mereka memberi tahu kita
atas kemauan mereka sendiri.
-Definisikan kemauan, Algernon.
-Maaf, Bos?
Kekuatan kehendak untuk melakukan sesuatu
secara sukarela.
Maafkan para matematikawan ini, Nyonya.
Karena kepala mereka dipenuhi aljabar
dan geometri,
mereka lupa sopan santun.
Jadi, yang akan terjadi sekarang
adalah Algernon dan Chumley
akan memeriksa barang kalian
sementara aku menghibur kalian
dengan pesonaku yang terpancar
-dan candaan yang ceria.
-Hei, Bos, dia punya pisau.
Jangan macam-macam denganku, Sayang,
karena kau tak akan hidup
jika macam-macam.
Baiklah.
Angkat tangan.
Bos!
Ada apa, Kawan?
Aku akan mengurus ini.
Pergilah dan bebaskan dirimu.
Pakaian yang bagus.
Aku membayangkan diriku berparade
dengan sepatu bot itu.
Silakan.
-Kau...
-Apa?
bukan pria.
Lalu?
Apa itu emas?
-Emas apa?
-Cincin di jarimu.
Oh. Ya.
Kurasa kau mungkin perlu menyumbangkannya
untuk kebaikan.
Kurasa kau tak mendengarku, Nona.
-Kubilang...
-Tidak, aku mendengarmu.
Aku hanya mengabaikanmu.
Sedikit peringatan,
jangan macam-macam denganku.
Aku menyukaimu. Sungguh.
Kau wanita idamanku.
Sayangnya,
-bisnis diutamakan sebelum kesenangan.
-Benar.
Sekarang lakukan sesuai perintah.
Ayo.
Kalian baik-baik saja?
Halo.
-Astaga.
-Apa?
DICARI OLEH RATU
ISAMBARD TULLEY
Imbalan Dua Puluh Paun
Ayo. Di sini. Tendang.
Ayo. Sebelah sini.
Ayo.
-Kau baik-baik saja.
-Tangkap.
Maaf, Tuan.
-Apa ini?
-Kandung kemih babi.
Apa terjadi sesuatu di sini?
Thomas Blancheford membuat keributan.
Astaga.
Siapa yang bernama George?
Panggil ayahmu.
Ayah! Pembeli.
Kau saja yang layani.
Kau tahu di mana letak sherbet.
Dia tak mau sherbet. Dia menginginkanmu.
Wanita?
Hai, Ayah.
Roxy. Di mana Roxy? Roxy.
-Nell-mu kembali!
-Apa?
Nell. Nell-mu. Dia kembali.
Nell sudah mati.
Aku janda.
Kapten Jackson, dia tewas. Sudah mati.
Dia terbelah dua di Pertempuran Blenheim.
Dan kau bersamanya.
Itu yang kami dengar.
Ternyata itu sebabnya semua orang
menatapku aneh.
Jadi, apa aku bisa menginap di sini
beberapa malam?
Kukira kau tak mau berurusan
dengan kami, kaum lemah.
Itu kata-kata terakhir
yang keluar dari mulutmu
sebelum kau keluar dari pintu itu
bersama kaptenmu yang anggun.
Ya, itu...
Aku sudah makin dewasa sejak saat itu.
Nell?
Nelly!
Coba kulihat dirimu. Lihat dirimu.
Dan jangan panggil aku Nelly.
Baiklah. Baiklah.
Apa ini?
Ayah tak mau membeli nisan.
Jadi, kami membuatnya.
Kau membuatnya marah saat kau pergi.
Kau keberatan jika aku mencabutnya?
Ini membuatku takut.
Silakan, Nelly.
Nell. Maaf.
Ayo.
Lalu kenapa Lord Blancheford
membuat keributan?
Itu bukan Lord Blancheford.
-Itu putranya.
-Thomas.
-Kau ingat dia?
-Tidak.
-Dia sudah besar.
-Jahat dan bodoh.
Ini cara dia bersenang-senang.
Kenapa tak ada yang bertindak?
Karena kita semua penyewanya.
Atau kelak saat sesuatu terjadi
kepada ayahnya.
Roxy, semua tetanggaku murka.
Roxanne, sebaiknya kau bergegas.
Bisa beri tahu dia
saudariku bangkit dari kematian?
Sudah. Dia bilang itu tak mungkin terjadi.
-Halo, Nelly.
-Baiklah.
-Sebaiknya aku pergi.
-Ya.
-Ini peringatan terakhir untukku.
-Kemarilah.
-Kau harus merayu Ayah.
-Baik.
Hal terburuk tentang Thomas
adalah dia menyukai Roxy.
-Ya?
-Lalu dia datang ke kedai, mabuk,
meracau, dan Ayah tidak berani
melakukan apa pun.
Urus kudaku, Nak.
Kau lapar?
"Ya, ayo makan jerami."
Ayo ambil jerami untukmu.
Dia memukulmu lagi?
"Ya, tapi aku membela diri.
Aku menjatuhkannya, dua kali."
Bagus.
Tuan.
Selamat siang.
Pagi ini, Thomas,
pelayanku menerima utusan dari desa
dengan kisah luar biasa
bahwa kau menembak kuda seseorang.
Itu kecelakaan.
Mereka bilang kau mabuk,
dan berkeliaran di jalan, meneror orang.
Kuda itu sumber mata pencaharian
Nathan Halliday.
Kau tak mengerti kehidupan
orang-orang itu?
Aku hakim mereka.
Mereka mendatangiku demi keadilan.
Suatu hari, Tuhan menolong mereka,
mereka akan mendatangimu.
Kau mentertawakanku?
Tentu saja tidak.
Aku menghentikan uang sakumu.
-Apa?
-Sampai kelak
aku bisa memercayaimu untuk bersikap baik.
Jangan membuatku mencabut hak warismu.
Tuhan tahu itu menggoda
karena saudarimu
akan seribu kali lebih bisa diandalkan.
Dewasalah.
Demi kebaikanmu.
Demi kebaikan semua orang.
Sampai saat itu, menjauhlah dari desa.
Benarkah kau tidak mau membeli
batu nisan yang layak untukku?
Dia bisa tidur di gudang dengan keledai.
-Hanya satu malam. Beri tahu dia.
-Satu malam?
Kau menghancurkan hatiku, Nona.
Kau takkan melakukannya dua kali.
Baik. Satu malam.
Baiklah.
Kau bisa menginap di rumah.
-Tapi kau bekerja.
-Kapan aku tidak bekerja?
Kau bisa memakai pakaian yang layak.
Aku tak punya gaun.
Cari di lemari, di bawah.
Aku menyimpan semua barang Elizabeth
setelah dia meninggal.
Kurasa mungkin sebenarnya dia mau
membelikan batu nisan untukmu.
Hanya saja dia tak suka
berpikir kau sudah mati.
Terima kasih.
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Kemarilah.
Silakan minum sepuasnya!
Tidak setiap hari putri seseorang
kembali dari kematian!
Ini keajaiban, Sam Trotter!
Hei, George. George.
Panggil Nelly.
Semua orang ingin melihatnya.
Ayo, ayo, ayo.
Dia akan turun.
Itu terlihat bagus.
Mari kita lihat dari depan.
Kau tampak sangat cantik, Nell.
-Ya?
-Ya. Apakah nyaman?
Tidak! Untuk apa ini?
-Kau merindukannya? Kapten Jackson?
-Nell! Nell!
Ayah ingin kau turun sekarang.
Semua orang ingin melihatmu
dengan mata mereka sendiri.
Semua orang ingin mendengar
tentang perang.
Di mana pedangmu?
Aku agak merindukannya.
Hanya saja...
Aku tidak merasa dia meninggalkanku,
meski dia sudah mati.
Seperti hari ini,
aku tertahan oleh beberapa penyamun.
-Tidak.
-Salah satunya memukulku. Sungguh.
Dan itu seperti...
Entahlah, sesuatu terjadi di dalam diriku.
Lalu...
kau harus melihatku.
Aku tak tersentuh.
Itu pasti dia.
Thomas.
-Ya! Buckleigh, Bodoh.
-Ya.
Kemarilah.
-Awal yang bagus.
Ayo, Nak.
Merayakan sesuatu, Trotter?
Tidak.
Di mana putrimu?
-Yang mana, Tuan?
-Aku ingin melihatnya.
Aku ingin dia melayaniku.
Dan, Trotter...
Trotter.
Aku tak memintamu.
Aku menyuruhmu.
-Aku akan coba mencarinya.
-Silakan.
Ada apa, Halliday?
Kau seperti pria yang kudanya tertembak.
-Apa ini?
-Itu anak sulungku, Nell.
Halo. Bukankah kau sudah mati?
-Kau menginginkan sesuatu?
-Aku menginginkan yang satunya.
Yang satunya tidak datang.
Dia tidak menyukaimu.
Dia tidak suka caramu menatapnya
dan ucapanmu kepadanya.
Coba tebak?
Aku juga tidak suka.
Kurasa aku ingin kau pergi sekarang.
Dan bawa serta pasukan bodohmu.
Aku...
Terima kasih.
Hei, hei, hei, kau.
Kau mungkin telah membuat kesalahan
dengan berasumsi
aku takkan menyakiti wanita.
-Tunggu.
-Tapi sekarang kau sudah tahu.
-Masuk! Masuk ke sana.
-Nell! Tidak!
-Nell!
-Tangkap dia!
-Mundur!
-Hentikan dia...
-Kau mau ke mana?
-Jangan sentuh dia!
-Nell?
-Kau sudah besar.
-Tidak, jangan kau.
-Nell!
Hei, hentikan! Lepaskan dia!
-Kau membuatku melakukan ini kepadamu.
-Nell!
Kau membuatku melakukan ini.
Padahal dia bilang dia tak tersentuh.
Nell! Nell!
Hentikan, kumohon!
-Cukup!
-Hentikan!
Bangun, Nell, cepat! Bangun!
Nell!
Lari, Nell! Lari, cepat!
-Nell!
-Astaga!
Ayah, beri tahu dia!
-Astaga. Berhenti! Kumohon!
-Tinggalkan dia!
Kumohon, hentikan!
Tinggalkan dia!
Ayo, Nelly!
Ayo, Nelly.
-Ayo, Nell!
-Kau punya yang lain?
-Ya, Nelly!
-Bagaimana dengan kalian?
Ya, Nelly Jackson!
Minuman gratis. Hanya semalam.
-Kau lihat itu?
-Apa?
Cahaya itu?
Ada sesuatu yang mengambang
di atas Nell...
Nell.
Nelly.
Nelly Jackson!
Jangan berteriak.
Kau harus melihat ke atas.
Aku sudah memeras otak
mencoba mencari cara terbaik
untuk memperkenalkan diri
tanpa mengejutkanmu, Nelly Jackson.
Sejujurnya, tidak ada cara.
Tentu saja,
aku tidak perlu memperkenalkan diri.
Tapi dalam kasusmu,
aku punya firasat
itu akan terjadi lebih cepat.
Jadi, tiga hal.
Satu, aku di pihakmu.
Dua, itu tak berpeluru.
Lalu tiga,
itu takkan berpengaruh padaku
meski berpeluru,
karena aku tak berwujud.
-Apa maksudmu kau di pihakku?
-Lihat aku.
Aku melindungimu.
-Kenapa?
-Entahlah.
Poin yang lebih mendesak adalah ini.
Aku hanya bisa melindungimu,
Nelly Jackson.
Aku tidak akan ambil bagian
dalam aksi kekerasan acak.
-Apa maksudmu?
-Seperti malam ini.
Apa? Dia perundung.
Dia arogan, dan dia menyakiti orang.
-Tapi kau yang memulainya, bukan dia.
-Tidak, dia hendak memulainya.
-Bukan itu intinya.
-Tidak. Tunggu.
Maksudmu kau biarkan dia memukuliku
padahal kau bisa saja menghentikannya?
-Aku menghentikannya.
-Kurang cepat!
Seperti saat dia
membenamkan wajahku di lumpur.
Nell, ini aku, George. Kau baik-baik saja?
Siapa yang mengirimmu?
Dari mana asalmu? Lihat dirimu.
Kau berpakaian sebagai apa?
Nell?
Tidak, jangan bergerak.
-Baiklah.
-Tunggu di sana.
Siapa namamu?
-Kau punya nama?
-Ya. Billy. Billy Blind.
Sampai nanti.
Tapi tunggu.
Kau mengawasiku sepanjang waktu?
Astaga, apa kau mengawasiku saat aku
-melakukan urusanku?
-Nell.
-Kau bicara dengan siapa?
-Diriku sendiri.
-Kau baik-baik saja?
-Ya, aku hanya mendengar suara.
Itu pasti tikus di bawah papan lantai.
Yang kau lakukan tadi luar biasa.
Ya. Terima kasih. Ya.
-Maukah kau mengajariku cara...
-Ya. Tentu. Mungkin.
Tidak, tidak. Entahlah.
-Selamat malam.
Malam, malam, malam.
Billy?
Billy Blind!
Billy!
Billy Blind?
Poynton.
Thomas. Astaga. Sedang apa kau di sini?
Astaga. Itu memar yang parah.
Aku pergi ke rumahmu,
tapi pelayanmu bilang kau di sini.
-Kau punya waktu sebentar?
-Jika hanya satu atau dua menit.
Debat terus berlanjut,
Yang Mulia memiliki kapasitas untuk itu,
dia akan mendengar semua pihak.
Apa itu dia?
Kau tidak menyukainya?
Apa yang bisa kubantu?
Jadi, belakangan ini,
keadaan menjadi sulit,
aku tak punya teman bicara,
dan aku tahu kau sangat sibuk.
Katakan apa yang membuatmu sedih, Thomas.
Aku punya utang yang tak diketahui ayahku.
Utang yang hanya bisa kuselesaikan
saat aku dapat warisanku.
Setidaknya karena dia...
menghentikan uang sakuku.
Kau pernah bilang...
seseorang bisa menjual jiwanya
pada kegelapan.
Sebagai balasannya,
dapatkan apa pun yang dia inginkan.
Dan kau...
adalah orang yang bisa menengahi
urusan semacam itu.
Aku mau tanahku, Poynton.
Aku mau semuanya sekarang.
Itu keputusan besar, Thomas.
Tapi jika itu yang kau inginkan,
kau harus membuktikan bahwa kau...
memenuhi syarat.
Bagaimana caranya?
Dua pekan kemudian...
Tempat ini tak pernah serapi ini
selama bertahun-tahun.
Aku tak akan pernah sukses
jika hanya duduk di sini.
Apa yang kau pikirkan?
Kau takkan menyukainya.
Jadi, kau akan mendaftar jadi tentara?
Bagaimana caranya?
Kupikir harus lelaki.
Tidak, aku sudah melihat banyak wanita
menjadi tentara.
Menyamar sebagai pria dan berjalan-jalan.
Kau melihat dunia, bertemu orang, lalu...
meledakkan mereka.
Kau harus kirim surat.
Agar kami tahu keberadaanmu
dan kau tidak mati.
Aku tak bisa menulis.
Cari orang yang bisa.
Kau tak bisa membaca.
George bisa.
Vicar yang mengajarinya.
Dia bisa membaca lebih baik darinya.
Senang bertemu denganmu, Nelly.
Nell.
Aku juga, Nak.
Ayo, Ashrumbs.
Setidaknya dia sudah tak mati.
Ya.
Ayo.
Ayah?
Aku sudah mengirim penjaga hutan
dan penjaga ladang ke desa
dengan jasadnya.
Aku suruh mereka kabari anak-anaknya
bahwa dia tertembak saat berburu.
Apa yang sedang kau mainkan?
Thomas hanya ingin menakutinya
dan memberinya pelajaran, kami tidak...
Kami tidak tahu jantungnya akan meledak.
Kalian sadar
bahwa dengan menutupi kebenaran,
aku membuat diriku
sama bersalahnya dengan kalian?
Jamie, Buckleigh, pulanglah.
Jangan pernah bahas ini kepada siapa pun.
Jika bocor, kalian akan digantung.
Aku tak mau melihat kalian lagi.
Kau membuatku mual.
Maaf aku mengetuk pintumu,
dan kau tak mengenalku,
tapi aku bekerja untuk Lord Blancheford.
Lalu...
Lalu?
Ayahmu bukan tertembak saat berburu.
Dia dipukuli oleh Tn. Thomas
dan teman-teman bodohnya.
Mereka datang ke sini saat malam
dan membawanya.
Situasinya menjadi di luar kendali.
Kini mereka berusaha menutupinya.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku menguping pembicaraan
penjaga hutan dan penjaga ladang.
Lord Blancheford memberi mereka uang
untuk tetap pada cerita dan tetap diam.
Aku seharusnya tak memberitahumu ini,
hanya saja, aku pernah, entahlah,
aku pernah melihatmu di desa
satu atau dua kali
-Itu kudamu?
-Bukan.
Ya. Salah satu kuda Lord Blancheford.
Siapa namamu?
Rasselas.
Ke mana kau akan pergi, Tn. Rasselas,
jika mau mendaftar jadi tentara?
Sungguh, salah siapa?
Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
Kau tidak akan...
-Kubilang, lepaskan aku! Lepaskan aku!
-Keluar!
Wanita bodoh!
Ya, aku seorang wanita! Lalu kenapa?
Aku bisa membenturkan kepala kalian.
Maaf, tapi itu hal terlucu
yang kulihat sepanjang pekan.
Aku mengenalmu.
Charles Devereux, Nyonya.
Bangsawan. Penggila pesta.
Sungguh tidak berguna.
Tapi pengagum keindahan
dalam bentuk apa pun.
Maaf, seharusnya aku tidak tertawa.
Mulia sekali,
ingin membela Ratu dan negara.
Aku tak akan sudi melakukannya.
Tidak dalam waktu dekat.
Aku tak peduli siapa yang duduk
di takhta Spanyol.
Kenapa aku harus peduli?
Kenapa kita semua harus peduli?
Biarkan dia melakukannya,
menurutku begitu.
Tetap saja, di sisi lain,
senang menjadi pemain dunia, bukan?
Senang bisa mencoba berbagai acara.
Barisan kemajuan, keseimbangan kekuasaan,
dan sebagainya.
Boleh kutraktir minum?
Kau Isambard Tulley.
Astaga, kuharap bukan.
Kepalanya dihargai 20 paun.
Ya.
Amerika, Nell Jackson.
Dunia Baru.
Itu yang ingin kau lakukan.
Kau cocok untuk itu. Aku bisa menciumnya.
Jiwa petualang sepertimu,
ada banyak peluang yang bisa dikejar.
Astaga, ya! Mahoni, rami, kapas, tembakau.
Itu rencanaku.
Itu yang akan kulakukan jika di posisimu,
Kawan. Aku bisa bilang...
Maaf, boleh aku...
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Nell, Ayah sudah meninggal.
-Katanya dia tertembak saat berburu...
-Itu bohong!
Tn. Rasselas memberi tahu kami.
-Ini Tn. Rasselas.
-Pelakunya Thomas Blancheford.
-Bagaimana bisa?
-Dia datang di malam hari. Dia membawanya.
Tidak, aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak akan membiarkannya lolos.
Ambil kudaku, Nell. Kau bisa lebih cepat.
Dia bukan apa-apa. Bukan siapa-siapa.
Dia mengelola kedai minuman lokal.
Aku membawanya keluar dari desa
dalam kegelapan, lalu...
Aku membunuhnya.
Tanpa alasan jelas.
Hanya karena aku bisa.
Menghancurkan orang seperti itu
menarik, Thomas.
Tapi itu bukan hal
yang menciptakan reputasi hebat.
Jika kau menginginkan semuanya sekarang,
dengan asumsi kau masih menginginkannya...
Perhatikan, Thomas.
-Bunuh. Bunuh.
-Kau hanya perlu mendengarkan.
Begini, Thomas,
dalam hidup ini, dunia membantu orang
yang membantu diri sendiri.
Dan dunia ini membutuhkan pria
yang mampu melakukan hal luar biasa.
Apa yang menghalangi
antara kau dan tanahmu?
Apa kau membunuh orang yang salah?
Ayahku.
Kau ingin aku membunuh ayahku sendiri?
Tidak. Aku tidak menginginkan apa pun.
Tidak. Kau yang menginginkan sesuatu.
Terkadang jawaban untuk masalah
jauh lebih sederhana dan jelas
daripada yang terlihat.
Kau benar.
Peluru itu masuk setelah dia mati.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku membalut luka dan mayat
lebih sering daripada kau
makan malam panas, Sayang.
Tidak ada darah yang hilang.
Itu artinya jantungnya berhenti berdetak
sebelum mereka menembaknya.
Bubuk mesiunya, ini dari jarak dekat.
Bukan begitu cara menembak pemburu gelap.
-Apa yang akan kita lakukan?
-Aku tak bisa bernapas di sini.
Aku harus pergi.
Kau tak akan membocorkan
aku mengatakan sesuatu, 'kan?
Terima kasih sudah membantu kami.
Ada kejahatan terjadi, Nelly Jackson.
-Maafkan aku.
-Ini semua salahku,
dan itu tidak akan terjadi
andai aku tidak ikut campur
dan menghajar Thomas.
Aku harus ke sana
-dan aku harus melihat...
-Gunakan jalur yang benar.
Apa? Maaf, siapa kau? Kenapa kau di sini?
Kau butuh hakim.
Dia hakim kami, Lord Blancheford.
Dan dia yang menutupinya.
Akan menarik mendengar pendapatnya, bukan?
-Tawarkan dia celah.
-Apa?
Sampaikan kecemasanmu
bahwa ada yang ditutupi.
Tapi kau tahu dia tidak akan mau
terlibat aksi yang mencolok.
Lihat akibat dari menyerang waktu itu.
-Tidak...
-Kau menginginkan keadilan
dan untuk itu, kau butuh hakim.
Jika kau bertindak gegabah,
aku tak akan membantumu, Nelly Jackson.
Anak-anak Sam Trotter ada di sini.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Aku turut berduka soal ayahmu.
Dia penyewa yang baik,
tapi dia juga tahu hukuman untuk...
Ayahku rela memotong tangannya sendiri
daripada mencuri darimu.
-Sayangnya faktanya jelas.
-Dia ditembak setelah mati.
-Dia ditembak dari jarak dekat.
-Ya, dengar,
-aku tahu kau tak mau dengar ini...
-Thomas-mu membunuhnya.
Dia dan teman-teman bodohnya
dan kini kau berusaha menutupinya.
Bukan kau. Tentu saja.
Kami tahu kau tak akan melibatkan diri
dalam hal apa pun...
yang sangat mencolok.
Tapi seseorang melakukannya.
Kau kesal,
kau membiarkan imajinasimu menguasaimu.
Tapi kau takkan mencapai apa pun
dengan mengarang kejadian versimu sendiri.
Jika kau memaksaku mencari hakim lain,
akan kulakukan.
Maka itu akan menjadi kata-katamu
melawan kata-kataku.
Kau didengar sedang mengatur rencana
dengan penjaga hutan.
Didengar oleh siapa?
Kau membayarnya dan salah satu anak buahmu
untuk melakukan pekerjaan kotormu.
Aku ingin menawarkanmu penyewaan Talbot.
-Apa?
-Sebagai balasannya,
aku tidak mau mendengar tuduhan liar
tentang putraku lagi.
Pikirkanlah.
Aku tidak berniat
menjadikanmu gelandangan.
Kalian semua.
Jika kita menerimanya,
artinya kita menerima kebohongan itu.
Bahwa Ayah pencuri, pemburu liar.
Tapi dia tidak akan peduli soal itu.
-Dia peduli kita kehilangan Talbot.
-Mereka mencoreng namanya.
Talbot hanyalah pub.
Itu rumah kita.
Itu pub Ayah.
Aku tak mau pergi, Nell.
Baiklah.
Sungguh?
Kita ambil tawarannya.
Bagaimana dengan tentara?
Itu akan menunggu
sampai kalian tak membutuhkanku lagi.
Aku akan tetap di sini sampai saat itu.
Halliday?
Kau sedang apa?
Aku datang untuk menemui ayahmu, Tuan.
Tentang apa?
Penyewaan Talbot.
Mungkin tampak agak kuno,
tapi jika tersedia,
aku ingin membahas persyaratannya.
Tidak, aku sudah menawarkan sewa
ke Nell Jackson.
Suruh Halliday pergi.
-Dia sudah menerimanya?
-Belum,
tapi kuharap dia akan menerimanya
saat sudah tenang.
Karena saat itu, Thomas,
dia mungkin akan membiarkan masalah ini.
Biar kuberi tahu alasannya.
Mereka tahu.
Mereka tahu yang sebenarnya terjadi.
Biarkan mereka pergi.
Jika tidak diterima, biarkan mereka pergi.
Lebih baik seperti ini.
Halliday bisa diandalkan.
Dia tahu yang dia lakukan.
Sejak kapan kau tertarik mendukung
niat orang baik?
Aku sudah bersikap tidak pantas kepadamu.
Aku mempermalukanmu
dan membiarkan diriku dipengaruhi
oleh orang yang salah.
Maafkan aku.
Aku ingin melupakan semua ini...
Kau belum puas
setelah membuat mereka yatim.
Sekarang kau mau
menjadikan mereka gelandangan?
Jangan bilang begitu.
Jauh dari mata, jauh dari pikiran.
Itu menggoda.
Mereka muda dan kuat.
Mereka akan menemukan jalan lain
untuk dilalui.
-Apa?
-Aku bertindak atas nama Lord Blancheford,
membawa surat yang mengusirmu
dari tanah ini.
Apa maksudmu? Dia menawariku sewa kemarin.
Waktumu sampai tengah hari
untuk membawa barang-barangmu.
-Tengah hari?
-Apa kau bodoh?
-Kubilang dia menawariku sewa!
-Apa pun yang tersisa di sini setelah itu,
-aku akan membersihkannya untukmu.
-Ya?
Sebaiknya berkemas.
-Apa yang akan kita lakukan?
-Aku tahu harus melakukan apa.
Apa?
-Jangan menghalangi! Di mana dia?
-Kau tak bisa masuk ke sana, kembali!
Hei, aku ingin bicara denganmu.
Aku tak bisa menghentikannya, Tuan.
Tak apa-apa. Bu Belgrave.
Aku tak dengar kabar darimu.
-Kukira kau tak mau sewa.
-Pembohong.
Kau bisa lolos dari apa pun, bukan?
Bahkan pembunuhan.
Ayahmu tertangkap sedang berburu.
Berhenti mengatakan itu,
karena kita semua tahu itu tidak benar.
Aku tahu kau mungkin akan lolos.
Membunuh ayahku
dan mengecapnya sebagai penjahat.
Pria terjujur yang pernah ada,
hanya untuk menutupi perbuatan
anak kampungan ini.
Aku tahu kau akan lolos
karena orang sepertimu selalu begitu.
Tapi kau akan mengerti jika aku marah!
Apa yang bisa kulakukan
untuk membujukmu meletakkan itu?
Kebenaran.
Baiklah.
Dengar, aku akan memberimu sewanya.
Aku beri kau berapa pun, 10 paun, 20 paun.
Kau tak bisa memercayainya.
Kau pikir dia akan keluar dari sini
dan tak memberi tahu semua orang
kau mencoba menyuapnya?
Kau pikir aku akan menerima uang
untuk bungkam tentang fakta
bahwa manusia tak berguna ini
membunuh ayahku?
-Kurasa tidak.
-Dasar bodoh.
Aku menjadi bodoh
karena berusaha melindungimu.
-Kau akan diadili.
-Tidak. Apa? Tidak!
Aku tidak mau terseret
dan dipermalukan olehmu lagi.
Kau akan menghadapi konsekuensi
dari perbuatanmu.
Tidak!
Pistolnya tidak berpeluru.
Ini berpeluru.
Silakan kalau begitu.
Cobalah.
Lihat apa gunanya bagimu.
Tidak. Tidak.
-Astaga.
-Apa?
Dasar iblis.
Kau mengerikan.
Kau iblis neraka yang terkutuk.
Dia membunuhnya! Dia menembaknya!
Dia membunuh ayahku! Pembunuhan!
-Pembunuhan!
-Pembohong!
Kau pembohong.
Kau yang datang kemari membawa senjata,
mengancam.
Sekarang kau punya pistol kosong
di sakumu.
Beri jalan.
Kau akan digantung karena ini.
Tidak, aku tidak akan digantung.
Dia melihat kejadiannya.
Kau melihat kejadiannya, Nn. Sofia.
Kau melihat yang terjadi.
-Katakan yang sebenarnya.
-Dia membunuh Lord Blancheford!
Tidak! Tidak. Dia pelakunya.
Tidak, itu dia. Dia pelakunya.
Dia membunuh ayahnya sendiri!
Rasselas, aku tak melakukannya.
Kau percaya kepadaku?
-Kau percaya padaku, ayo.
-Lakukan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Hentikan dia.
Lepaskan aku.
Kumohon.
Kejar dia!
Dia bilang dia tak melakukannya.
Siapa pelakunya?
Sofia!
Wanita itu.
Aku tak percaya.
Apa yang kau lakukan?
Rasselas!
Bawa salah satu kuda dan panggil hakim!
Cepat!
George, Roxy, keluar sekarang!
-Roxy!
-George, Roxy,
keluar sekarang, kita pergi!
-Apa yang terjadi?
-Ayo.
-Kita butuh bawa barang.
-Lupakan saja, kubilang sekarang!
Ayo. Kita pergi, cepat.
-Cepat! Rasselas, pergi!
-Roxy, ayo. Bangun.
Ayo, Roxy.
Apa yang terjadi? Kita mau ke mana?
Akan kuberi tahu saat kita tiba di sana.
Diterjemahkan oleh Anindya