Sebelumnya...
Nyonya.
-Itu Herne si Pemburu.
-Siapa?
Saat Herne berkuda lagi,
itu menandakan kematian raja.
Aku mulai bertanya-tanya
apakah kau dikirim ke Bumi
untuk sesuatu yang istimewa.
Makhluk buas itu dibantai,
dipenggal oleh Nell Jackson.
Poynton?
Lady Sofia Wilmot.
Aku mencoba hal-hal
yang ditakuti kebanyakan orang.
Kau ingin aku membunuh ayahku sendiri?
-Mari kita pisahkan mereka.
-Apa katamu?
Thomas.
-Dasar iblis.
-Pembunuh!
-Pembohong.
-Jangan ganggu aku!
Thomas.
George tertembak!
-Kau mengenalnya?
-Isambard Tulley.
Tidak ada uang jaminan!
Ini desa wabah.
Kita akan membersihkan meja ini.
Lalu aku akan mengeluarkan peluru itu.
Bagaimana caranya?
George demam.
Dia panas tinggi.
Aku harus membawanya ke dokter.
Baca tentang dia, Nelly Jackson...
-Aku tidak akan lama.
-Aku akan mengambil persediaan.
Ya. Dan lembaran berita. Kau punya uang?
Aku yakin itu buka pada hari Rabu.
Lupakan saja, Duncan.
Kurasa kita akan melewatinya lagi
dalam perjalanan ke Edinburgh.
-Ya.
Tergantung dari mana
kita dapat pelatihnya.
Kurasa begitu.
Halo.
Aku butuh dokter bedah.
Ini mendesak. Apa dia ada?
-Ya, Sayang. Masuklah.
-Bagus.
Henry, ini Duchess Argyll
yang sedang menuju London.
-Adiknya ditembak penyamun.
-Yang Mulia.
Kau mungkin bukan orang yang tepat,
tapi mungkin kau bisa menasihatiku.
Aku sudah mengeluarkan pelurunya sendiri.
Tapi adikku demam,
dan aku takut lukanya mungkin
tidak benar.
Itu mungkin saja.
Saat peluru masuk,
banyak hal ikut terbawa.
Pakaian, kotoran.
Jika hal-hal itu juga tidak disingkirkan,
maka ya, kematian bisa terjadi.
-Jadi, lukanya harus dibuka kembali?
-Itu...
Siapa orang terbaik di sini
untuk menanganinya?
Kau takkan menemukan orang lain.
Semua dokter bedah muda
sedang ikut wajib militer di Eropa.
Jika aku bisa mengingat di mana tasku...
Henry, ini.
-Jaga dirimu, Henry.
-Pasti.
MacGregor!
Bantu Tn. Tuplow masuk ke kereta.
Baik, Nyonya. Boleh kutaruh keranjang ini
di kereta bersamamu, Nyonya?
Agar tidak berserakan.
Tentu saja. Tentu saja.
Bagus. Semua sudah naik.
-Ya, terima kasih.
-Bagus, bagus.
MacGregor,
ingatlah untuk memanggilku "Yang Mulia".
Maaf, Yang Mulia.
Aku tak tahu apa yang terjadi...
Andai...
Andai aku tahu harus bagaimana.
"Salep
untuk menyembuhkan...
luka pada daging."
"Wal..."
"Wol kelelawar,
jari peri, roti burung kukuk."
Di mana aku bisa mendapatkan
benda-benda ini?
"Topi tidur perawan tua, bokong pengemis."
Bagus.
"Kotoran iblis dan beberapa mata buta".
Ya, jelas, karena semua ini
mudah ditemukan.
"Roti burung kukuk.
Jari peri."
Bukankah penyamun mengerikan ini,
Yang Mulia, yang menembak adikmu?
Yang ada di selebaran.
Nelly Hitam. Nelly Biru.
Nelly Liar Sesuatu. Jackson.
Nell Jackson! Ya. Bukan.
Mungkin saja.
-Tampaknya dia menakutkan.
-Benarkah?
Mereka bilang dia bisa melawan
sepuluh orang sekaligus.
Jika kau menatap matanya,
dia bisa mengubah pria menjadi batu,
atau jeli, atau entahlah, sesuatu.
Secara medis, tentu saja, itu mustahil.
Tapi dia jelas membuat orang kesal.
Dia punya sisi feminin dalam dirinya.
Tapi dia sama sekali tidak menakutkan.
Sebenarnya dia sangat sopan.
Tapi dia menembak adikmu.
Kurasa itu kecelakaan.
Dia tak mencuri apa pun.
-Tapi dia menyanderamu.
-Ya, tapi kurasa...
-Kurasa dia...
-Kau baik-baik saja?
Maaf. Hanya untuk perlindungan.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ya, kurasa dia hanya ingin mengobrol.
Mengoceh.
Dia tidak merebut senjatamu?
Tidak. Tidak.
Kau tidak mencoba menembaknya
setelah dia menembak adikmu?
Tidak, dia lari!
Kurasa pistolnya tidak sengaja meletus.
Kurasa itu pasti membuatnya kesal
karena hal terakhir yang dia katakan
saat dia lari adalah, "Aku tidak bersalah.
Aku tidak pernah menembak si Lord itu.
-Tuduhan mereka kepadaku."
-Benarkah?
Jadi, kira-kira seperti itu?
-Astaga!
-Apa?
Tulisan apa itu?
"Isambard Tulley tertangkap di Slough."
Aku tak bisa membacanya
tanpa kaca pembesarku.
-Bisa bacakan untukku?
-Tidak, aku juga tak bisa membaca.
Tidak bisa tanpa kacamata kecilku,
-yang hilang dariku.
-Ya.
Kurasa ada di sekitar sini, tapi...
Maaf. Apakah itu yang tertulis?
Ya.
Ini, apa...
"Isambard Tulley ditangkap di Slough.
Reporter ini bisa memastikan
bahwa penjahat terkenal,
dan momok kota besar London
dan area sekitarnya,
Isambard Tulley, dibawa dengan rantai
ke Penjara Newgate
pukul 23.45 dari Slough,
tempat dia ditangkap
oleh sekelompok pemburu kriminal."
-Kau, bangun. Kau ikut denganku.
-Apa dia akan dibebaskan?
Tidak, Sayang. Dia Jacobite kotor.
Dia tak suka ratu.
Dia ingin ratu turun takhta.
-Coba tebak.
-Apa?
Dia akan digantung.
-Kita mau ke mana?
-Akan kuberi tahu saat kita tiba di sana.
Masuklah. Masuklah.
Apa ini?
Kau jelas mengenal seseorang
di posisi tinggi.
Ya. Ya, benar.
Terima kasih banyak.
Itu sebabnya aku bukan Isambard Tulley.
-Teruslah mengatakan itu.
-Siapa yang tinggal di sini?
Kau. Seperti kataku, kau jelas
mengenal seseorang di posisi tinggi.
Bagaimana dengan ini?
"Ya Tuhan, Engkau diingat turun-temurun.
Sebab Tuhan akan memberi keadilan
kepada umat-Nya,
dan akan sayang kepada hamba-hamba-Nya.
Berhala bangsa-bangsa
adalah perak dan emas,
buatan tangan manusia,
mempunyai mulut,
tetapi tidak dapat berkata-kata,
mempunyai mata,
tetapi tidak dapat melihat,
mempunyai telinga,
tetapi tidak dapat mendengar,
juga napas tidak ada
dalam mulut mereka..."
"Sebab Tuhan akan memberi keadilan
kepada umat-Nya,
dan akan sayang kepada hamba-hamba-Nya."
"Berhala bangsa-bangsa
adalah perak dan emas."
Kau dari mana saja?
London.
-Bukan untuk menemui Poynton.
-Poynton, ya.
-Jangan pedulikan dia. Dia...
-Apa?
-Dia apa, Thomas?
-Dia berbahaya. Beracun.
Dengar. Kau harus mengendalikan dirimu.
Kau harus percaya
bahwa kau tidak bersalah.
Jika tidak, ini tidak akan berhasil.
Thomas, lihat aku.
Kau tidak...
membunuh Ayah.
Nell Jackson yang melakukannya.
Itu kebenaran kita sekarang.
Tapi aku hanya bisa melindungimu
jika kau berhenti menuruti kelemahan ini.
Kau mengerti?
Bagus.
Jadi...
-Poynton akan pindah ke sini bersama kita.
-Kenapa?
Dia mengalami semacam apopleksia
-dan dia harus pulih.
-Aku tidak mau dia di sini.
Omong kosong. Dia menyayangimu,
dan dia bisa membantu kita.
Tapi sekarang kita bisa membantunya.
Aku akan terus mempekerjakan Jarrold
untuk mengejar Nell Jackson
dengan cara yang lebih biasa.
Tapi Poynton.
Yang bisa dia lakukan luar biasa.
-Dia mendatangi kita malam ini.
-Sofia...
Poynton tahu aku pelakunya.
Apa?
Dia yang memberiku ide untuk melakukannya.
-Bagaimana? Thomas? Dia tak ada di sana...
-Tidak. Sebelum aku...
Aku sering bercerita kepadanya...
soal aku kekurangan uang
dan aku membutuhkan warisanku.
Dia akan mengatakan hal seperti,
"Thomas, apa yang menghalangi
antara kau dan warisanmu?"
Ya, tapi...
-dia pasti tak bermaksud...
-Dia bermaksud itu. Sungguh, Sofia!
Aku dibujuk untuk percaya
bahwa membunuh Ayah adalah pilihan.
Dia menanamkan ide itu di kepalaku.
Andai dia tidak...
-Maka itu takkan pernah terjadi.
-Thomas, kau...
Aku bilang kepadanya Jackson pelakunya,
dan dia percaya.
Dia di pihak kita.
Apa pun percakapanmu dengannya
di masa lalu, dia memercayaiku.
Kau, kau juga harus percaya.
Thomas...
Kau tak mengerti apa pun tentang...
Jangan membuatku mencabut hak warismu.
Kau akan menghadapi konsekuensi
dari perbuatanmu.
Kau membuatku mual.
Terima kasih.
Tempat apa ini?
Kami rasa ini desa wabah lama.
Kau pergi lama sekali!
Kukira kau tak akan kembali.
Daisy.
-Apa dia dokter bedah?
-Ya. Ini Tn. Tuplow.
Pelayanku akan menunjukkan
di mana adikku, Lady George...
-Georgiana berada.
-Dia di sini.
-Devereux ada di Newgate.
-Apa?
Kau tak bisa baca?
-Nelly? Di mana Nelly?
-Nelly? Siapa Nelly?
Itu namaku.
Ya. Sama seperti wanita penyamun itu.
Sekarang, Lady Georgiana.
Tn. Tuplow datang untuk memeriksa lukamu
dan menyembuhkanmu.
-Lebih baik dari sebelumnya.
-Kenapa bicaramu lucu?
-Lendir apa itu?
-Itu...
Hanya herba dan semacamnya.
Itu bagus untuk luka terbuka.
-Dan sejenisnya.
-Benar. Lanjutkan.
Salep itu telah membantunya.
Tapi lukanya parah.
Seperti dugaanku,
masih ada kotoran di dalam
-dan jika tidak dikeluarkan...
-Kau bisa perbaiki itu.
Lalu?
-Ya.
Kotorannya mungkin sudah menyebar
ke darah.
Lalu? Apa? Itu saja?
Tidak ada yang bisa kau lakukan?
Maksudku, jika aku membuka lukanya lagi,
mungkin ada kemungkinan
aku bisa menyelamatkan nyawa anak itu.
Tapi kau mungkin harus menerima,
bahkan setelah kita membuatnya
mengalami trauma prosedur itu...
Ini menyangkut nyawa anak itu.
Jika dia mati...
itu semua salahku. Jadi, bisakah kau
melakukan semua yang kau bisa?
Kumohon.
Tentu saja.
-Apa isinya?
-Hanya wol kelelawar.
Beberapa jari peri.
Roti burung kukuk, beberapa mata buta,
topi tidur perawan tua,
dan bokong pengemis.
Serta kotoran iblis.
-Jadi, tidak banyak. Hanya itu.
-Bagus.
Sekarang,
Lady Georgiana,
aku harus membuka luka itu lagi,
karena kurasa ada sedikit kotoran di situ
yang harus dikeluarkan,
dan kau harus sangat berani.
Saat semuanya berakhir,
kita akan memakai salep ini,
yang akan membantumu sembuh.
Bagaimana menurutmu?
-Baik, Tuan.
-Anak pintar.
Bisa bantu menaikkan
Lady Georgiana ke meja?
-Baiklah, Lady Georgiana...
-Aku tak tahu kau bisa membaca.
-Pelan-pelan.
-Aku tak bisa.
Sesuatu terjadi hari ini saat kau pergi.
Ya, apa?
Kurasa aku sudah lama menyadarinya.
Kurasa aku bisa melihat atau merasakan hal
yang tak bisa orang lain rasakan.
Apa maksudmu?
Kurasa aku ajaib.
Benar.
Kunjungan.
Lady Eularia Moggerhangar.
-Astaga.
-Sudah kuduga itu kau.
Eularia, menyenangkan sekali.
Kau harus mengeluarkanku dari sini.
Kebanyakan orang berdiri
saat aku memasuki ruangan.
Ini tidak semudah kelihatannya.
-Kau bodoh.
-Ya.
Tapi dengar, itu bukan aku.
Aku bukan Isambard Tulley.
Kau sadar mereka akan menggantungmu?
Kecuali, aku menggunakan pengaruhku?
Kenapa kau memilih
untuk tidak melakukannya, Sahabat?
Kenapa kau tidak mengeluarkanku
dari kesalahpahaman yang mengerikan ini?
Kau ditangkap di Slough.
Aku tak tahu itu Slough.
Aku hanya sedang lewat.
Jika tinggal di Slough tak cukup buruk,
ada kabar bahwa kau sedang bersama
seorang penyamun wanita.
-Tidak.
-Ada kabar bahwa kau
dan siapa pun wanta itu,
berpura-pura menjadi pasangan menikah
untuk mencurangi uang sepasang orang tua
dalam permainan kartu?
Dari mana kau tahu itu?
Aku tak tahu. Kau tahu?
Mungkin aku mengarangnya
karena tidak ada kegiatan lain.
Atau mungkin aku salah paham
karena otakku tak berfungsi baik lagi.
Sekarang, aku sangat tua.
Atau mungkin karena itu ada
di semua koran sial itu!
Para berandal itu. Omong kosong.
Tapi koranmu tidak menyebutkan
bahwa itu aku, 'kan?
Koranmu tak menyebutkan Charles Deveraux
adalah Isambard Tulley.
Tidak, tentu saja tidak. Setidaknya belum.
Astaga, itu akan menjadi berita eksklusif
yang luar biasa.
Eularia, Sayangku. Kau salah.
Tapi kau pernah bilang begitu
saat kau mabuk.
Aku tertawa. Aku tidak memercayaimu.
Tapi sekarang, yah...
Kau tahu aku sama sekali tak keberatan?
Orang harus sedikit bersenang-senang.
Tapi berjalan-jalan di perdesaan
dengan seorang jalang.
Ketahuilah bahwa aku hampir
membatalkan pertunangan kita.
Eularia, aku bukan Isambard Tulley.
Aku juga tak pernah ditemani
oleh wanita penyamun kotor mana pun.
Lalu siapa dia? Nelly Jackson ini?
Siapa?
Kau tahu,
kupikir kau mencurigakan belakangan ini.
Sepertinya aku tak paham
yang kau bicarakan.
Jika kau tak tahu Nelly Jackson,
maka kau satu-satunya orang di Inggris
yang tak tahu.
Dia lebih membuat koranku laris
daripada kau.
Dia!
-Apa Nelly Jackson sudah tertangkap?
-Belum.
Dia jelas lebih lihai daripada kau.
Jadi, kesimpulannya,
jika kau tak jujur kepadaku,
aku tidak bisa membantumu.
Baiklah! Baiklah!
Jadi, aku hanya melewati
daerah yang kini kusadari adalah Slough
dalam perjalanan kembali ke London
dari akhir pekan berburu di perdesaan,
lalu kudaku butuh makan.
Mengerti? Jadi, aku berhenti,
tidak bermaksud lebih dari lima menit.
Lalu tiba-tiba
ada pistol di depanku.
Lalu dia memaksaku ikut dengannya
dan berpura-pura menjadi Lord...
Seseorang atau orang lain
dan bermain kartu dengan Lord dan Lady.
Tapi sejujurnya,
itu tampak tidak berbahaya.
Aku tidak tahu
niatnya adalah menipu mereka.
Lalu tiba-tiba,
semua orang mengatakan
aku Isambard Tulley,
aku kalah jumlah, diikat,
dan dilempar ke sini.
Tidak, tidak. Itu...
tidak terdengar benar.
Begini saja, aku akan meninggalkanmu.
Tidak, Eularia.
Saat kau memutuskan
untuk mengatakan yang sebenarnya,
baru aku akan memutuskan rela atau tidak
melakukan segalanya
-demi mengeluarkanmu dari neraka ini.
-Itu yang sebenarnya, Eularia.
Mereka akan membawamu kembali
ke tempat menjijikkan itu saat aku pergi.
Aku hanya menyewa kamar ini lima menit
agar bisa berkunjung tanpa muntah.
Tidak, Eularia!
-Ayo, Valerian.
-Tidak! Tidak!
Eularia!
Eularia?
Hangatkan diri di dekat perapian.
Bisakah kau mengantarku kembali
ke High Wycombe, Tuan Muda?
Aku tidak tahu jalan ke sini.
Dan Ny. Tuplow akan cemas
jika aku tidak pulang sebelum gelap.
-Aku akan siapkan kudanya.
-Baiklah.
-Tunggu. Uang. Berapa yang kau inginkan?
-Aku biasanya memberi harga satu guinea.
Aku hanya punya emas. Apa itu cukup?
Itu bukan curian, 'kan?
Tn. Tuplow, astaga, tidak!
Aku akan merelakan bayaranku kali ini.
Tidak, ambillah.
Sungguh, tidak ada yang akan mencari.
Siapa pun itu.
Karena barang-barang yang kuambil,
itu semua dari orang
yang tidak tahu harus diapakan hartanya.
Kumohon.
Aku akan mengantarmu ke kereta.
Terima kasih, Tn. Tuplow.
Jaga dia.
Dalam dua atau tiga hari,
dia akan melewati titik bahaya, semoga.
Kau akan tahu saat itu,
bagaimanapun caranya.
-Dia gadis kecil pemberani.
-Ya,
terkadang kau tidak punya pilihan
dalam hal ini, bukan?
-Kau harus berani.
-Aku mengerti.
Dengar. Aku tak pernah menembak
bangsawan itu di Tottenham.
Putranya sendiri yang melakukannya
setelah dia menembak
ayah kami.
Aku tahu itu terdengar mustahil,
tapi itu yang sebenarnya.
Itu sebabnya kami harus hidup seperti ini.
Aku bisa apa?
Tak ada yang akan percaya
ucapan orang sepertiku.
Kau harus mencari hakim
-yang mau mendengarkanmu...
-Aku tahu.
lalu melindungimu
-sampai kau bisa disidang dengan adil.
-Di mana?
Bahkan jika aku menemukan seseorang
yang mau mendengarkan,
dia mungkin terlalu takut
untuk melawan kekuasaan yang ada.
Bahkan saat itu, aku takkan pernah
mendapatkan sidang yang adil.
-Kakakku...
-Kau punya kakak laki-laki?
Ya. Dia seorang hakim.
Di Oxford. Kau harus mencarinya.
Tuplow. Jeremiah.
Dia punya alamat di Hollywell Lane.
Aku akan menyuratinya.
-Semua siap.
-Sungguh?
Semoga berhasil, Yang Mulia.
Kau di sana, Billy?
-Ya, aku di sini.
-Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Ya,
aku baik-baik saja.
Boleh kulihat?
Jadi, ini rencananya. Aku akan ke Oxford.
-Kenapa?
-Kalian semua tinggal di sini.
Menemui seorang hakim
karena George tak bisa pergi
atau melakukan apa pun selama tiga hari.
Jadi, pada hari...
Hari ini Rabu. Kamis, Jumat, Sabtu.
Pada hari Sabtu,
aku akan kembali dan kita akan pergi
ke tempat Paman Jack di Abingdon.
Tapi Tn. Devereux bilang
itu rencana buruk.
Ya, Devereux ada di Newgate.
Jadi, apa yang dia tahu? Ya.
Itu sebabnya aku harus kembali
ke kota setelah itu.
Dia di sana karena kita.
Aku. Jadi, aku akan membebaskannya.
Bagaimana caranya?
Entahlah.
Semoga aku tidak menakuti Thomas.
Dia pergi ke London
untuk perubahan suasana.
Kurasa dia kesulitan menerima semua ini.
Tapi...
itu akan menjadi hak istimewa
dan kesenangan bagiku
memiliki seseorang yang sangat cerdas
untuk diajak bicara.
Kau tak bisa membayangkan
seperti apa rasanya diberkahi
kecerdasan yang baik,
tapi tak ada gunanya.
Aku ingin mempelajari semua
yang bisa kau ajarkan
sebelum kau diwajibkan kembali.
Aku ingin Jackson mati.
Aku tergoda untuk berpikir
bahwa takdir menyatukan kita, Sofia.
Aku senang kau sangat terbuka
terhadap ilmu hitam.
Aku tergoda untuk berpikir
kau lebih berpotensi daripada aku.
Benarkah?
Jadi...
Aku harus memberitahumu sesuatu
yang penting.
Kau ingat pernah bertanya
kenapa aku memanggil Herne?
Kau bilang itu lelucon pribadi
dengan Ratu.
Aku tidak ingin membuatnya tertawa.
Aku ingin menakutinya.
Apa kau...
seorang Jacobite?
Sofia, aku akan mengajarimu semua
yang kutahu tentang ilmu ini
agar kau bisa mengadili wanita
bernama Jackson ini.
Tapi sebagai balasannya,
aku ingin kau menjadi pembantuku.
Aku ingin kau melakukan hal-hal
yang tidak bisa kulakukan lagi.
Apa?
Hal-hal apa?
-Ratu adalah pengkhianat.
-Kau memang seorang Jacobite.
Dia telah menyia-nyiakan wewenang mahkota
dan menyerahkannya dengan riang
kepada Parlemen, kepada rakyat.
Sebelum kita menyadarinya, para pria
paling biasa, sopir kereta, tukang kayu,
orang seperti ayah Nell Jackson
akan punya hak pilih.
Lalu berapa lama sampai Parlemen
berisi orang-orang seperti itu?
Tak terbayangkan.
Jadi...
apa...
Kau ingin aku melakukan apa?
Raja yang sah dari negara ini
adalah James Francis Edward Stuart,
yang saat ini tinggal di istana Prancis.
Dalam beberapa pekan,
dia akan berlayar
dengan pasukan melintasi selat dan...
Menyerang.
Aku mengenal anak itu
sejak dia masih bayi.
Dia memercayaiku melebihi apa pun.
Saat dia menjadi raja,
aku akan menjadi penasihat pribadinya.
Sofia, setengah dari Dewan Penasihat Anne
terdiri dari orang yang merasakan
hal yang sama denganku.
Aku berharap bisa memanggil Herne
untuk menemani raja muda.
Agar orang mengaguminya
dengan makhluk supernatural aneh
di sampingnya.
Maukah kau membantuku?
Maukah kau membantu Inggris?
Jika mau, aku tak ragu dengan kecerdasan
dan kepintaranmu,
kau akan ditawarkan posisi
yang sangat penting
di pemerintahan James III.
Aku akan memastikannya.
Aku juga ingin mengakui sesuatu.
Jackson tidak membunuh ayahku.
Thomas pelakunya.
Benarkah?
Jackson ada di sana. Itu karena dia.
Dan aku,
karena berbagai alasan, mengikutinya.
Untuk melindunginya.
Untuk melindungi diriku.
Karena jika sesuatu terjadi padanya,
aku tak akan mewarisi Broadwater.
Bagaimana menurutmu?
Sofia, semua ini tak penting.
Kau benar memberitahuku.
Tapi kau dan Thomas
membuat keputusan yang tepat.
-Benarkah?
-Ya.
Orang seperti kita punya beban kekuasaan.
Orang seperti Nell Jackson bisa diganti.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Kalian berdua pintar sekali.
Aku ingin bertemu Thomas,
setelah aku sembuh.
Yakinkan dia untuk pulang.
Ini tempat terbaik untuknya.
Dia mencoba memberitahuku bahwa kau
meyakinkannya untuk membunuh ayah kami.
Rasa duka bisa memengaruhi orang.
Dan Nell Jackson.
Kita harus mengurus Nell Jackson.
Dengan cepat. Selesaikan masalah ini.
Aku akan merapal mantra.
Kita lihat apa kau bisa melakukannya.
Kita lakukan bersama.
MENUJU OXFORD, MENUJU ABINGDON
Tuplow, Askey dan Budge
Pengacara Hukum
Tn. Tuplow. Seseorang bernama
Kapten Argyll ingin menemuimu, Pak.
Katanya dia sudah ditunggu.
Ya. Suruh dia masuk.
Dokumentasi dengan hakim, itu benar.
Kapten Argyll. Silakan masuk.
Ya, tapi tidak.
Aku tak pernah bilang apa-apa.
Tapi masalahnya...
Ini kembali ke malam aku pulang.
Ini saat dia mulai membuat keributan,
si Blancheford ini. Thomas.
Tapi dia sudah mengganggu adikku
selama berpekan-pekan sebelumnya,
dan dia menembak kuda seseorang
di hari yang sama.
Tapi itu hanya punya Nathan Halliday
dan kami tak menyukainya
karena dia pernah menyentuh rok teman Roxy
dan bilang dia tak menyukainya.
Jadi, untuk apa? Lalu ayahnya marah
seolah itu salah wanita itu.
Kami berkata, "Apa?" Lalu...
Maaf. Sampai di mana tadi?
Aku keluar topik.
Ya. Jadi malam itu, Thomas ini,
dia membawa cambuk dan ada...
Genangan air. Maaf, Tn. Tuplow.
Tn. Tuplow?
Tn. Tuplow!
Ada apa? Apa ada...
Tidak!
-Apakah dia...
-Tn. Tuplow.
Tn. Tuplow.
-Pembunuhan.
-Apa?
Pembunuhan!
Tidak, tidak, tidak.
Bukan aku. Aku tidak...
-Bukan aku. Aku hanya...
-Pembunuhan!
Cepat panggil hakim!
Diterjemahkan oleh Anindya