Munich, Jerman Nazi.
9 November 1938
Dan mereka hidup bahagia...
Selama-lamanya!/
Selama-lamanya!
Shema Yisrael?
Wahai orang Israel.
Tuhan Allah kita, Tuhan itu esa.
Amin./
Amin.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga menyayangimu.
Selamat malam.
Ayah..
Mengapa mereka membenci kita?
Ayah rasa mereka tidak
membenci kita.
Hitler hanya menyalahkan kita atas
penderitaan kelas pekerja,
Dan beberapa orang memilih
untuk memercayai dia.
Tapi mengapa?
Itu bukan jawaban yang mudah...
Tapi ini yang bisa Ayah
beritahukan padamu...
Ekonomi semakin membaik.
Mereka akan akan berhenti fokus...
...menyalahkan siapa atas
yang tidak berhasil,
Lalu semua orang
tetapkan pandangan mereka...
...untuk membangun masa depan
yang lebih baik.
Kita hanya terus berkontribusi
peran kita kepada Jerman,
Seperti yang selalu kita lakukan.
Sekarang tidurlah.
Kau harus sekolah besok,
Dan kau terlalu muda untuk
khawatirkan hal-hal ini.
Aku sayang Ayah./
Ayah juga menyayangimu.
Nuremberg, Jerman, 1945
Kongresshalle,
bekas tempat berkumpul Nazi.
Siap, grak!
Jenderal Patton.
Selamat malam, para prajurit.
Selamat malam, Pak!
Istirahat di tempat!
Jika kita menerima definisi
keberanian secara umum...
...sebagai kualitas yang
tak mengenal takut...
Aku tak pernah melihat
orang pemberani.
Semua orang ketakutan.
Keberanian tak lebih dari ketakutan...
...yang mampu bertahan lebih lama.
Sekarang bayangkan bertempur
di perang ini sebagai warga sipil.
Bayangkan tak mengetahui
cara menembakkan senjata...
...dan menantang Nazi untuk
menyelamatkan nyawa.
Aku baru mendengar sebuah
cerita menakjubkan.
Aku ingin membaginya denganmu.
Karena ini cerita tentang
salah satu manusia unik...
...yang membuat pengorbanan
dan sikap kepahlawananmu...
...menjadi tidak berarti.
Strasbourg, Prancis.
14 November 1938.
Astaga! Astaga!
Astaga! Ayah!
Ini mengejutkan melihatmu!
Berani-beraninya kau?!
Kau suka pertunjukanku?
Kau seorang badut berpakaian
seperti Hitler di rumah bordil.
Ayah, itu bukan tapi Chaplin,
dan itu kabaret...
Maaf untuk kesalahpahamanku.
Ayah, aku seorang aktor.
Ya./
Ya.
Kita harus kerja lebih pagi besok.
Ayo pulang Cepat.
Ny. Garber datang.
Halo, Ny. Garber./
Halo.
Bagaimana kabar Emma?/
Dia baik, terima kasih.
Mengapa kau selalu tanyakan dia?
Sebenarnya, ayahku ingin aku
untuk menikahi dia.
Sungguh?/
Sungguh.
Apa itu benar, Charles?
Apa dia orang Yahudi?
Aku rasa begitu./
Maka tidak.
Mengapa?
Aku tak mau gadis Yahudi...
...menghadapi aib terbesar semasa
hidupnya dengan pecundang ini...
...yang ingin menjadi seorang badut
dan tak memiliki tenaga yang kuat.
Kebanyakan dari itu benar.
Emma satu-satunya wanita Yahudi
di dunia yang tak ingin menikah.
Kau sebaiknya jangan
buang-buang waktu.
Terima kasih.
Ayah rasa itu tidak berhasil./
Tidak, menurutku itu berhasil.
Dia sekarang berpikir kau pecundang./
Tidak.
Proyeksi psikologi, menurut Dr. Freud.
Ayah tak pernah dengar dia./
Aku tahu.
Menyalahkan orang lain bisa berujung
pada efek "menendang anjing"...
...dimana individu di sebuah hirarki
menyalahkan langsung bawahannya...
...maka ini menjalar di rantai
hingga ke tingkat terendahnya.
Apa artinya itu?
Itu artinya jika tukang jagal
berpikir kau seorang pecundang,
Kau mungkin orang jenius.
Ya.
Beritahu Dr. Freud untuk
menyembuhkan itu!
Selamat malam, Paman./
Halo, Georges.
Boleh aku bicara dengan
Marcel sebentar?
Aku sudah bilang padamu
jutaan kali,
Aku aktor serius, oke?
Aku bukan badut.
Aku butuh bantuanmu.
Anak-anak melewati cobaan berat.
Kenapa aku peduli atas
apa yang mereka lalui?
Jangan berkata begitu./
Aku mengatakannya.
Aku mengatakannya. Maaf.
Aku tidak peduli, oke?
Aku tak pandai dengan anak-anak.
Aku tidak sabaran. Maaf.
Aku hampir tak punya waktu
untuk bekerja dengan ayahku,
Dia sekarang ingin aku
di sana seharian.
Aku sedang mengerjakan
satu pementasan penuh...
...dimana aku menginterpretasikan
30 tokoh berbeda. 30.
Marcel./
Apa?
Ini anak yatim Yahudi.
Aku tahu... Kau tahu, aku...
Maaf, aku...
Aku jelas memiliki ayah Yahudi
yang masih hidup.
Itu tak membuat hidupku lebih mudah./
Itu hal yang buruk untuk dikatakan.
Bagaimana kau ingin aku membantu?/
Pergilah mengerjakan pementasanmu.
Ada banyak karakter yang
perlu kau tulis.
Georges!/
Pergilah.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf...
Hai, Flore.
Aku baru bertemu Ibumu.
Dia beritahu ayahku jika
aku sebaiknya menikahimu.
Aneh. Kurasa angkatan
mereka sudah terlalu tua.
Mereka tak mengerti jika kita
hanya menikah karena cinta.
Dan kau tak temukan cinta
di kabaret, bukan begitu?
Jangan percaya semua yang
kau dengar tentang tempat itu.
Oke?/
Aku yakin itu sangat terkenal.
Seni bisa terjadi di mana saja.
Baiklah, contohnya Marcel Duchamp.
Aku tidak tahu siapa itu.
Kau harus tahu sebelum menilai
seniman berdasarkan kanvasnya.
Dan kanvasmu adalah kabaret?
Ya. Bukan... Apa?
Siapa kau?
Gadis yang ingin kau nikahi.
Maaf, bukan, bukan.
Aku tak ingin menikahimu.
Ibumu yang ingin agar kau
menikah denganku...
...dan aku hanya bersikap
sopan dengannya.
Mereka datang.
Berapa banyak kau bilang?/
123 anak.
Yayasan membayar mahal
untuk nyawa mereka.
Orang tua mereka dibunuh oleh Nazi.
Marcel...
Kau mau melihat?
Kau siap?/
Siap.
Kenapa adikku di sini?
Aku berpikir dia mungkin bisa
menjadi badut untuk anak-anak.
Dia hanya mementingkan
dirinya sendiri.
Dan Tuhan melarang kau memanggilnya
badut, dia akan menggila.
Dengar, jika dia tidak membantu,
kami akan suruh dia pulang,
Tapi saat ini kita
membutuhkan semua orang.
Baiklah. Bus itu takkan cukup.
Hanya itu yang kami punya.
Aku bisa membawa truk ayah kita.
Itu ide bagus.
Pastikan tak ada pisau atau
daging di sana.
Anak-anak sudah ketakutan.
Pergilah.
Baiklah.
Ayo. Kita pergi.
Ada apa? Ayo.
Ayo.
Kau mau turun?
Lewat sini. Hati-hati.
Tak apa.
Tenang! Jangan seperti ini.
Tenang. Semua tenang. Tenang.
Tenang. Ada cukup makanan
untuk semuanya.
Tidak perlu berebut.
Duduklah di meja.
Tidak perlu...
Aku akan memberimu ini.../
Jangan mendorong.
Georges. Georges, tolong bantu aku.
Coba yang ini.
Apa terlalu besar?/
Tidak, tak apa.
Tak apa.
Kau sudah menjadi gadis besar.
Ikut aku.
Mila, aku segera kembali.
Apa aku akan baik-baik saja?
Kau baik-baik saja.
Ini terjadi kepada setia wanita.
Itu terjadi kepadaku.
Itu hanya berarti
kau semakin dewasa.
Jadi mulai sekarang, satu bulan
sekali selama beberapa hari...
Kau harus memakai ini.
Apa itu?/
Ini kain khusus...
...yang memastikan darah tidak
mengenai pakaianmu.
Ini hanya berlangsung
selama beberapa hari.
Ini seperti latihan persiapan untuk
bertahun-tahun kedepan nanti,
Ketika kau siap untuk
memiliki anak.
Tidak. Jangan berlari. Tidak...
Tidak perlu berlarian.
Kau hanya akan membuat
dirimu terluka.
Semuanya tenang.
Tolong, jangan berdiri di meja.
Saling berbuat baiklah.
Kalian keluarga sekarang.
Ini adalah rumah barumu.
Apa yang dia lakukan?
Tunggu, tunggu, tunggu...
Tiup!
Cepat!
Aku akan menjadi rasulmu lagi.
Seandainya golongan Internasional
Yahudi berhasil...
...untuk memaksa warga dunia
agar berperang...
Hasilnya takkan menjadi
planet Bolshevization...
...dan menghasilkan kemenangan
bagi orang Yahudi,
Namun kepunahan bagi ras Yahudi
di daratan Eropa!
Kau berdandan seperti badut,
kau melukis badut.
Apa yang bisa aku bantu?
Kau mengusap kuat pada lukisan,
kau menggambar sebuah wajah.
Ayah tidak bilang itu jelek,
ayah rasa kau semakin membaik.
Ayah hanya tak pernah mengerti...
...mengapa seseorang melakukan itu,
meskipun jika hasilnya sangat bagus.
Beritahu ayah.
Mengapa kau melakukan itu?
Mengapa ayah pergi ke kamar mandi?
Tidak perlu menyindir ayahmu.
Bukan.... Aku tidak menyindirmu.
Aku bertanya.
Mengapa ayah pergi ke kamar mandi?
Karena tubuhku tak
memberiku pilihan.
Itu dia.
Itu jawabanku atas pertanyaanmu.
Amin./
Amin.
Steik. Benar-benar orisinil.
Dari mana Ayah mendapatkan ini?
Terima kasih. Dari mana
kau mendapat setelan itu?
Sebenarnya, ini bukan setelan.
Ini baju dalam wanita.
Aku mengambilnya dari Ibu./
Charles...
Alain berpikir Hitler akan
menyerang Polandia...
...dan perang akan meluas
ke seluruh Prancis.
Hitler tak punya peluang melawan
Prancis. Dia menggertak.
Aku hampir berharap dia membuat
kesalahan agar kita hancurkan dia.
Ayah sudah dengar dia bicara?
Bicara, bicara, bicara, bicara.
Populisme bicara agar para orang
bodoh mengamuk dengan euforia...
...dan merasa lebih baik tentang
hidup mereka yang menderita.
Menurutku Alain ada benarnya,
Dan kita sebaiknya bersiap
seandainya kita harus pergi.
Aku tinggalkan Polandia untuk
kabur dari Antisemitisme,
Dan sekarang kau meminta
untuk bersiap pergi lagi?
Tidak. Tidak.
Ya, aku juga.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Karena anak-anak? Wow.
Anak-anak? Aku membantu
anak-anak semampunya,
Tapi aku mengerjakan
pementasanku, oke?
Aku di atas melukis
gambar latarku sendiri.
Terima kasih banyak./
Ya, aku bodoh.
Untuk sesaat aku berpikir
kau mulai peduli...
...tentang orang lain
selain dirimu sendiri.
Kenapa anak-anak menjadi
tanggung jawabku?
Mungkin karena hanya mereka
yang tak menganggap senimu...
...sebagai hal yang konyol.
Ada 123 anak di kastil itu.
Katakan padaku, ke mana
kami harus membawa mereka?
Lakukan apapun yang kau mau.
Kau terus menyebut Marcel egois.
Ya
Tapi terakhir ayah dengar dia di sana
membantu anak-anak setiap hari...
...selagi kau memberikan
teori tentang Hitler.
Ini sudah berapa lama?
Sekitar setahun sejak
mereka berada di sini.
Halo, Alain.
Ayo. Cepat.
Marcel!/
Tidak. Itu datang...
Tolong, bantu aku.
Tolong, bantu aku...
Baiklah.
Oke, terima kasih banyak.
Kuharap kau senang sekarang.
Marcel?/
Ya?
Bisa aku beritahu kau rahasia?/
Ya. Cepatlah.
Emma menyukaimu.
Baiklah. Ya. Halo.
Kau juga suka dia?/
Ya. Itu buku yang bagus.
Kami bicara tentang hal lain.
Sepenuhnya berbeda.
Aku suka setiap tuan putri
di kastil ini. Mengerti?
Mungkin lain kali kau sebaiknya
katakan itu sedikit lebih keras.
Akan kulakukan./
Siarkan itu lewat radio.
Sampai nanti, Marcel!/
Sampai jumpa.
Georges. Halo, Flore./
Halo, Marcel.
Alain!
Hei! Georges!
Senang melihatmu!/
Halo, Alain. Senang melihatmu!
Beritahu aku,
apa yang kau ketahui?
Tidak lebih dari apa yang
ada di radio.
tapi kita harus persiapkan semuanya
untuk pindah ke selatan.
Anak-anak akhirnya kerasan.
Itu akan kurang bijak untuk tak
mulai mencari alternatif lain.
Alternatif apa?
Kau punya kastil lain?
Bukan... Alain yakin menempatkan
mereka semua di satu tempat...
...akan membahayakan
diri mereka sendiri. Benar?
Aku tidak mengerti.
Kebangkitan Hitler mendorong
kelompok-kelompok terburuk.
Semua orang tahu anak-anak
Yahudi tinggal di sini.
Kau tak ingin tempat ini
menjadi target.
Aku tak ingin membuat mereka
lebih tidak stabil...
...hanya karena kau tiba-tiba
merasa itu mungkin menjadi berbahaya.
Kau hanya satu mil dari Jerman Nazi...
...dimana pemimpin yang
terkenal ekstrem...
...menyiapkan pasukan terkuat
dalam sejarah Eropa...
...untuk menaklukkan negara tetangga...
...selagi dia menyalahkan seluruh
bentuk kejahatan kepada Yahudi.
Boleh aku minta buah apel?
Tentu.
Lebih berhati-hatilah./
Ya.
Kurasa yang dia maksud adalah,
kita harus siap untuk yang terburuk.
Dan dia benar.
Tak ada pilihan lain.
Aku juga berpikir untuk segera
memulai pelatihan mereka.
Berlatih untuk mereka?
Mereka anak-anak.
Kita harus melatih mereka
untuk bertahan hidup.
Nazi! Nazi!/
Nazi! Nazi!
Cepat, Joseph!
Yahudi?
Yahudi? Kau mungkin?
Yahudi di pohon.
Tak ada Yahudi di pohon.
Yahudi?
Jangan lakukan itu!/
Turunlah, Joseph.
Ya.
Dengar.
Nyawamu dan teman-temanmu...
Akan tergantung pada
keheninganmu.
Kita tidak bermain-main disini.
Tapi Marcel tetap lucu, Nazi tidak.
Kau lihat?
Baiklah, semua, turunlah.
Kau pernah lihat tupai sembunyi?
Tupai?
Tupai tidak temukan tempat
bersembunyi di pohon.
Tidak, tupai mencari tempat
untuk sembunyi...
...dimana dia bisa menjadi
bagian dari pohon.
Triknya adalah bukan untuk
memastikan mereka tidak melihatmu,
Tapi bahkan jika mereka melihatmu...
Apa yang mereka lihat tidak
menyita perhatian mereka.
Buat yang tak terlihat terlihat,
Dan yang terlihat, tidak terlihat.
Marcel?
Aku tak bisa melihat dia./
Di mana dia?
Ke mana perginya dia?
Marcel?
Marcel?/
Ke mana dia pergi?
Masuklah. Masuk. Ayo.
Ya, masuklah. Ini dingin,
ini sangat dingin.
Masuk.
Sebagai hasil invasi Jerman
terhadap Polandia...
Pemerintah Prancis memerintahkan
seluruh warga...
...agar meninggalkan kota
perbatasan dalam 10 hari kedepan.
Kita harus beritahu anak-anak
kita akan pergi.
Aku akan mengirim telegram
kepada komunitas Yahudi,
Untuk meminta beberapa keluar
menerima mereka.
Keluarga bisa menerima beberapa,
tapi mereka terlalu banyak.
Apa yang kau sarankan?
Kita sebaiknya meminta gereja
menerima beberapa anak-anak.
Anak-anak yang taat beribadah
selalu bicara tentang...
...betapa marahnya orang tua mereka...
...seandainya mereka tahu
dia sudah melanggar hukum halal,
Dan kau ingin mengirim
mereka ke gereja?
Hukum Yahudi boleh dilanggar
dalam situasi yang mengancam jiwa.
Mungkin ini waktunya untuk
jujur dengan mereka.
Aku tak tahu bagaimana kita
beritahu mereka jika ini berakhir.
Apa kau takkan mengatakan sesuatu?
Terima kasih.
Minggu depan adalah Rosh Hashana.
Hari yang sangat istimewa,...
Baiklah. Aku tahu. Tak apa.
Karena kita tak hanya
menyambut tahun baru...
Sudah selesai.
Tapi abad baru.
Kita akan memasuki tahun 5700.
Di setiap generasi,
mereka bangkit melawan kita.
Terkadang orang yang sangat kuat...
Terkadang sebuah pasukan...
Atau bangsa yang berusaha
menghancurkan orang Yahudi.
Tapi kita di sini, bersama-sama,
Mengetahui bahwa di kesempatan ini,
Berkat dari Yang Maha Suci...
Akan selamatkan kita dari
tangan-tangan mereka.
Kami akan terus merawatmu.
Tapi untuk sementara,
kita tak bisa tetap bersama.
Dan karena itu...
Kami putuskan meniupkan
terompet sekarang...
Satu minggu sebelum Rosh Hashana,
Agar kau memiliki momen ini,
Dan suara itu mengingatkanmu,
Bahwa kau tidak sendirian.
Baiklah, semuanya.
Ayo pergi ke selatan.
Seluruh populasi Stasburgh
dievakuasi ke Selatan Prancis.
Keluarga Marcel meninggalkan semuanya,
berharap mereka akan segera kembali.
Dalam enam minggu,
pasukan Nazi mengambil alih...
Belgia. Luxembourg. Belanda.
Dan Prancis.
Paris, tujuan tertinggi telah tercapai.
Ketentuan demokrasi dan liberalisme
berada di tangan Jerman,
Dan juga di bawah komando Jerman.
Limoges, Vichy Prancis.
29 Januari 1941
Kita sudah tempatkan 40 anak
bersama keluarga Yahudi...
12 anak bersama non-Yahudi,
16 anak di sekolah Katolik,
Dan 30 anak di panti asuhan Izieu...
Sudah 100 anak yang keluar,
Sisa 20 lagi./
Seandainya saja...
Kita akan kedatangan belasan
anak yatim baru...
...yang akan datang dari Jerman.
Kau siap?/
Aku siap.
Apa yang kau lakukan?/
Hai.
Ada sebuah kelompok di Lyon
yang ingin melawan balik.
Aku kenal beberapa
dari mereka.
De Gaulle membantu mereka dari
Inggris dengan uang dan senjata.
Itu pasukan yang sangat tertata.
Jika kau ingin bergabung mereka...
Tidak, aku tidak bertempur.
Aku berpikir, itulah diriku.
Kita sudah berpikir selama
5,000 tahun.
Mungkin ini waktunya untuk
mencoba sesuatu yang lain.
Kau benar-benar berpikir aku bisa
membantu orang dengan senjata?
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Lihat ini, Emma.
Marcel Marceau.
Itu sempurna./
Biar kulihat.
Itu nama yang sangat bagus.
Berlin, Jerman Nazi.
28 Maret 1941.
Kata sandi?/
Strum dan Drang.
Aku berharap kau bisa berkata
kau orang Yahudi.
Tapi intelijen kami berkata...
...beberapa dari kalian merupakan
anggota senior partai.
Bahkan aku mendengar
beberapa merupakan Pemuda Hitler,
Aku berharap bagian ini tidak lebih
dari sekedar rumor,
Beberapa dari kalian
adalah anggota SS.
Salam Hitler!/
Salam Hitler!
Seolah kita tak punya
cukup Yahudi,
Orang-orang Gipsi,
Orang cacat dan lumpuh,
Komunis, sosialis,
Serikat pekerja dan hama lainnya
yang harus kita tangani!
Sekarang kita juga
menemui Nazi Homoseksual.
Kau akan mengunjungiku, 'kan?
Kau tahu, jika kau tak kunjungi aku,
aku akan lupa tentangmu.
Terima kasih.
Cepat, cepat, cepat, cepat.
Ayo.
Selamat malam.
Apa?
Kenapa kita ciuman? Oke./
Diam!
Paspor, tolong.
Ya, ya. Tentu.
Tolong jangan beritahu ayahku
soal ini. Dia tak tahu apa-apa.
Siapa Ayahmu?
Kenapa kau tertawa?
Tolong jangan beritahu dia.
Ayahku akan membunuhku.
Tidak, petugas takkan
mengatakan apa-apa...
Atau dia akan dibunuh oleh Ayahmu.
Aku minta maaf. Tolong jangan.
Baik.
Nn. Garneau, aku tak tertarik
dengan ayahmu.
Apapun urusan menyimpangmu
dengan pria ini...
Yang jelas tidak sekelas denganmu...
Tapi aku ingin ini terakhir kalinya
aku mendapatimu...
...di tengah perbuatan
tidak sepatutnya ini...
Atau aku sendiri yang mengantarmu
kepada ayahmu.
Terima kasih, Petugas.
Pulanglah.
Elise Leroy.
Semuanya baik?
Ya. Pendeta tampaknya orang baik.
Elsbeth anak yang kuat.
Ya.
Oke. Dengar./
Kelompok perlawanan di Lyon.
Apa?/
Bagaimana kita bergabung mereka?
Siapa?
Apa maksudmu, siapa?
Aku. Kita.
Kau?/
Ya. Aku.
Apa yang terjadi?
Kami baru saja dicegat
oleh Petugas Vichy...
Kau tahu, dan aku hanya...
Aku tak ingin terus berlari tanpa
melakukan sesuatu soal itu.
Dengar, para pejuang Lyon ini...
Mereka orang-orang tangguh,
Pertaruhkan nyawa mereka
demi Prancis.
Mereka didekati oleh penyusup
di setiap kesempatan,
Dan jika aku melakukan kontak,
tak ada jalan kembali.
Aku tahu./
Jika kau marah...
...karena kau dicegat.../
Tidak, aku tidak hanya marah.
Tidak, aku siap bertempur.
Georges akan  kedatangan
anak-anak lainnya.
Georges pasti bisa mengurus mereka.
Dia orang yang baik.
Aku akan bicara dengannya.
Kupikir kau akan bangga denganku.
Aku bangga denganmu./
Oke, mungkin kau bisa bilang...
Oke. Terima kasih.
Tapi pertama, kau harus
bicara dengan ayah.
Bilang padanya ini keputusanmu.
Oke, aku akan beritahu dia.
Kau tahu dia di mana?
Di apartemen./
Bukan.
Marcel?
Apa yang barusan aku lihat?
Kau di sana?
Aku melihat Ayah dari lantai atas.
Kau suka?
Ayah bisa bernyanyi.
Itu yang selalu ayah ingin lakukan,
Tapi kakekmu tukang jagal,
begitu juga kakek buyutmu.
Ayah tak bisa begitu saja
menjadi seorang penyanyi.
Dan sekarang Ayah bisa.
Ya.
Karena sekarang Ayah
tak punya apa-apa.
Mereka merebut semuanya
selain suara ayah.
Lalu mengapa ayah
menentang hasratku?
Karena ayah tak ingin kau kelaparan.
Karena kebanyakan seniman
tak bisa menafkahi dirinya sendiri.
Setidaknya tukang jagal
takkan pernah kelaparan.
Itu penampilan yang menawan.
Jadi kau menyukainya?/
Aku suka. Aku...
Ya?/
Aku akan lebih rileks di panggung.
Itu saja. Aku hanya.../
Jadi kau tidak suka?
Maaf... Aku menyukainya.
Maksudku, kurasa ayah bisa
lebih menikmatinya,
Lalu kemudian kami akan
merasakan itu.
Oke, begini saja.
Mungkin ketika perang berakhir...
Kita bisa...
Kita bisa tampil bersama-sama.
Alain dan aku bergabung
ke Kelompok Perlawanan.
Semoga Allah melindungi kalian berdua.
Pada 10 November 1942,
Pasukan Jerman menduduki
seluruh Prancis.
Lyon, Stasiun Perrache.
8 November 1942.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan berhenti...
Cepat! Cepat!
Itu Marcel! Marcel!
Itu Emma!
Masuk! Masuk, masuk, masuk.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Ya Tuhan.
Selamat datang di Perlawanan.
Hotel Terminus,
Kantor Pusat Gestapo.
Untuk apa mereka mengantre?
Sesuai permintaanmu, kami pastikan
setiap orang Prancis tahu...
...bahwa kita memberi imbalan siapapun
yang memberikan kita informasi...
...yang membantu kita
mengalahkan Perlawanan.
Semua orang-orang ini datang
untuk memberikan kita informasi?
Benar, Letnan.
Mereka yang bekerjasama
mendapatkan emblem,
Yang memungkinkan mereka
bergerak bebas di kota.
Mengkhianati rekan se-negaramu
demi uang.
Sudah ada informasi yang
mungkin berharga.
Duduk.
Siapa Marcel?
Aku.
Paspormu mengesankan.
Terima kasih, pak... Bu.
Pak tak masalah,
jika itu membantumu.
Kami akan menerima 20 pejuang
dari Inggris.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?/
20 anak?
Kau mungkin berpikir ini
semacam proses mekanis,
Tapi ini butuh seni sebenarnya
pelajari lengkungan dan pergerakan,...
Sebentar.
...,Dari setiap surat.
Penekanan di setiap tulisan...
Karena itu bukan orang yang sama
yang mengerjakan setiap paspor.
Dan perpaduan warna yang memberimu
warna hitam yang terlihat otentik,
Karena percaya atau tidak,
hitam memiliki jenis berbeda.
Dan itu bervariasi di setiap kota.../
Berapa lama?
Aku butuh satu hari untuk 20 anak.
Mereka datang satu jam lagi.
Satu jam?
Kita sudah satu jam di sini.
Kau harusnya beritahu aku.
Kebanyakan Eropa menangis
saat menyerah...
...sementara kota Lyon
satu-satunya Perlawanan...
...yang benar-benar ingin melukai Nazi.
Kau bisa duduk di sana atau
kau bisa beritahu aku...
...apa yang kau butuhkan untuk
menyelesaikan itu dalam satu jam.
Beri kami 20 paspor Prancis.
Biar Marcel yang memilih nama-namanya.
Dia akan menyelesaikan itu.
Kita berangkat 20 menit lagi.
Hanya Marcel yang ikut dengan kami.
Kita antara memiliki negara,
atau tidak.
Aku tak pernah bertemu
pelukis Yahudi.
Kau tak harus berpura-pura denganku.
Terima kasih. Tapi ada banyak
pelukis Yahudi.
Tapi itu bukan keahlian kalian,
Ketika kau dibandingkan
dengan penulis dan ilmuwan,
Kau tahu mengapa?
Karena keyakinan kalian tak
mengizinkanmu menggambar Tuhan.
Dan itulah sebabnya begitu
banyak orang membencimu.
Mereka takut ketika tak bisa melihat
siapa yang kau gambar.
Bukan, mereka membenci kami
karena selama bertahun-tahun...
...mereka diberitahu bahwa
kami membunuh Kristus.
Hal yang paling epik dari
orang Yahudi adalah...
...bahwa mereka yang
diperbudak di Mesir,
Membebaskan diri mereka untuk
menciptakan masyarakatnya sendiri.
Tak ada simbol yang lebih berbahaya
bagi penjajah selain orang Yahudi,
Karena Yahudi adalah
budak yang dibebaskan.
Aku pikir kau sudah tidur.
Kau jelas belum.
Apa maksudmu?
Apa?
Aku bahkan tak tahu
kau menyukai dia.
Aku tidak beritahu kau semuanya.
Di mana dia sekarang?
Dia pergi membeli rokok.
Jadi, apa kau...
Beritahu aku!
Aku cinta dia.
Jadi, kau berhasil.
Apa? Beritahu aku!
Nazi! Nazi!
Mereka datang.
Apa itu?
Ambil kantung-kantung itu./
Oke.
Nama./
Jason Baker.
Ayo.
Selamat datang di Perlawanan.
Hanya wanita./
Apa kau melihat pakaian pria?
Biar aku periksa.
Berhenti!
Jangan bergerak!/
Angkat tangan!
Cepat angkat tanganmu!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, jangan tembak!
Itu kakakku. Jangan tembak!
Itu kakakku. Alain. Alain?
Ada apa?
Gestapo.
Mereka membawa semua orang.
Emma dan Mila.
Dua Yahudi bersaudari tertangkap
bertempur bersama Perlawanan Prancis.
Ini bisa berakhir saat ini juga, jika
kau beritahu aku di mana pria berada.
Mila, kau tetap di sini.
Mila.
Di sana. Jangan bergerak.
Ke mana kau membawanya?
Apa kau tidak asing dengan
istilah "merelas"?
Juga diketahui secara umum
sebagai "menguliti".
Tidak?
Itu adalah metode eksekusi
yang lambat dan menyakitkan,
Karena harus melepaskan kulit
dari tubuh...
...saat orang tersebut masih hidup.
Usaha yang dilakukan untuk terus
melepaskan kulit secara utuh,
Dan mempertahankan
tingkat kesadaran seseorang...
...untuk prosedur yang lebih besar.
Kau tetap akan membunuhku.
Apa bedanya?
Tidak, Emma.
Aku putuskan tidak akan
membunuhmu.
Aku akan melakukan itu
kepada adikmu...
Dihadapanmu.
Mengapa?
Karena kau tak ingin beritahu aku
di mana keberadaan para pria.
Jika aku tak bisa tangkap mereka,
Aku setidaknya ingin kau
kembali pada mereka,
Dan beritahu mereka apa
yang sudah kau alami.
Untuk melihat jika mereka ingin terus
dengan Perlawanan tak bergunanya.
Aku tak tahu mereka di mana.
Aku tidak tahu...
Aku bersumpah.
Aku tidak percaya.
Emma?
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Aku bahkan tidak menyentuh dia.
Dia ingin tahu di mana mereka.
Jangan beritahu dia.
Dia tetap akan membunuh kita.
Berarti kau tahu./
Aku tidak tahu.
Kau tahu!/
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu!/
Bunuh aku! Aku tak peduli!
Kami takkan menjadi pengkhianat.
Kami takkan menjadi kolaborator.
Aku hormati itu...
Kita takkan menjadi kolaborator.
Seluruh orang-orang ini
tak memiliki kehormatan.
Aku lebih baik mati sepertimu
ketimbang hidup seperti mereka.
Jangan katakan apapun,
aku mohon.
Jangan katakan apapun.
Jangan katakan apapun, Emma,
aku mohon!
Aku tak peduli apa yang dia lakukan.
Tolong jangan lakukan itu./
Aku mohon, Emma.
Tidak, jangan. Aku mohon./
Emma, tidak. Tidak, Emma...
Tidak. Aku mohon. Jangan!/
Kumohon, Emma. Emma, aku mohon!
Tidak!/
Jangan lakukan itu!
Tidak, jangan!
Kita harus masuk.
Kita harus masuk./
Tidak, tidak.
Klaus Barbie./
Ya. Aku melihat dia.
Bagaimana sikap Ute Regine?
Baik. Dia baru saja bertanya
kapan kami akan bertemu Ayah.
Sungguh?/
Tidak.
Aku sangat senang kau di sini.
Mengesankan, bukan?/
Itu benar.
Bagus, tapi tak ada yang
bisa menandingi tanah air.
Dia semakin besar.
Dia bisa mengenali wajah.
Sungguh?/
Ya, selama seminggu.
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia menangis?
Halo, ini aku, Ute Regine.
Apa yang kau lihat? Tak apa.
Tak apa, tak apa.
Ayo, kita hampir sampai.
Itu dia./
Tentu saja itu dia.
Di mana Mila?
Takkan ada yang mengganggumu
selama kau mengenakan ini.
Di mana dia?
Dia pergi ke stasiun kereta.
Di mana Mila?
Aku tidak tahu.
Emma akan beritahu kita.
Mereka akan menangkap kita
sesaat kita mendekati dia.
Oke. Oke, dengarkan aku.
Oke, tuntun para penjaga
ke arahmu, lalu larilah.
Aku akan masuk./
Itu terlalu berbahaya.
Maka biarkan mereka membunuhku.
Pergilah. Jaga dirimu.
Surat-surat.
Kolaborator. Jalan terus.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus berlatih dan berkembang
bersama Perlawanan.
Kita harus temukan senjata.
Kita perlu belajar cara menembak.
Kita harus belajar alat peledak.
Mereka bukan manusia.
Manusia takkan melakukan itu
kepada orang lain.
Selama kau di sana...
Aku memenuhi diriku
dengan kebencian,
Dan tentu saja aku merasakan
desakan balas dendam,
Tapi semakin aku
memikirkan soal itu,
Satu-satunya hal dipikiranku...
...adalah mengapa kita di sini...
...bertempur di perang yang
tak bisa kita menangkan...
Sementara kita bisa membawa
anak yatim ke negara lain...
...sebelum para Nazi
mendapatkan mereka?
Kita tak bisa pergi sekarang.
Apa yang bisa kita capai?
Kita bisa melawan balik.
Kita temukan rumah untuk
anak-anak. Tempat aman.
Tak ada tempat aman
untuk mereka...
...selama mereka di negara
yang diduduki oleh Nazi,
Dan sedikit perjuangan
yang bisa kita lakukan...
Kita bisa menghambat mereka.
Kita bisa membuatnya mustahil
untuk mereka di Prancis.
Apa yang Nazi inginkan?
Apa?
Mereka tak peduli
dengan Klaus Barbie.
Atau kumpulan budak Gestapo...
...yang mungkin kita bunuh,
jika kita berhasil...
Tidak, kau benar.
Mereka peduli untuk membunuh kita
seperti mereka membunuh Mila.
vi p2 1. e u.o rg
Jadi apa cara terbaik
untuk melawan?
Yaitu bukan dengan
membunuh mereka.
Mereka siap untuk mati.
Jika kau ingin melawan,
Kita harus pastikan lebih banyak
orang Yahudi yang selamat.
Bagaimana bisa kau tak ingin
pergi membunuh dia?
Tentu saja aku ingin
membunuh Barbie.
Aku juga ingin Hitler mati, tapi
kita tak bisa bunuh semua Nazi.
Kita bisa bunuh beberapa.
Atau kau bisa selamatkan
beberapa nyawa.
Dan mungkin suatu hari
para Nazi itu akan ditangkap...
Sementara anak-anak yang
kita selamatkan,
Melanjutkan hidup dan
membentuk keluarga.
Bagaimana dengan mereka
yang telah mati?
Menurutmu apa yang mereka
ingin untuk kita lakukan?
Pertaruhkan nyawa kita untuk balas
dendam terhadap pembunuh mereka,
Atau melakukan itu, untuk
membantu anak yatim selamat?
Kita harus selamatkan anak-anak.
Itu pasti.
Jerman, Polandia...
Seluruh Eropa.
Kami akan menerima 50 hingga 100
yatim piatu dalam sebulan.
Dengar, kami ingin membantumu
membawa mereka keluar Prancis.
Membawa mereka ke mana?
Bahkan sekutu telah mencapai
batasnya menangani pengungsi.
Bagaimana dengan Swiss?
Kau berencana membawa anak-anak
melintasi pegunungan salju?
Setidaknya di sana aman.
Mereka tidak aman.
Jika mereka ditangkap di Gunung Alpen,
Kita tak hanya harus
menanggung malu,
Tapi kita juga kehilangan kredibilitas
dan pendanaan yang dibutuhkan...
...untuk mengurus anak-anak lainnya.
Mereka tidak aman.
Georges, dengar...
Biar kami membawa
sekelompok kecil,
Untuk melihat jika kami bisa
melintasi perbatasan.
Aku mohon.
Tidak, Marcel. Apa...
Kau ke mana saja?
Pergilah, anak-anak.
Lakukan yang Marcel, Emma,
dan Alain katakan.
Maka aku janji semua akan baik.
Terima kasih.
Terima kasih sudah
selamatkan nyawa kami.
Terima kasih!/
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat. Cepat pergi.
Keluar. Cepat keluar.
Baiklah. Ayo.
Baiklah./
Ayo, anak-anak. Cepat.
Ayo.
Benar begitu. Kemari./
Sampai jumpa.
Pergilah, Nak.
Ayah dan Ibu juga sebaiknya
tinggalkan Eropa.
Pergi! Pergilah!
Aku diberitahu ada
pertemuan tentang visa...
...bagi orang Yahudi asing.
Masuk dan diamlah.
Berlutut.
Tidak, aku...
Perbatasan yang paling tidak dijaga...
...adalah ujung dari
punggung bukit ini.
Kita akan memasuki hutan ini,
dan itu harusnya lebih mudah.
Itu akan membawa kita ke jalur
yang menuntun ke punggung bukit,
Menuruni pegunungan ini
menuju Jenewa.
Dan ada jalur di bawah
punggung bukit?
Ya.
Emma... Kau bisa beritahu
aku tentang Mila.
Maksudku, aku kehilangan
Ayah dan Ibuku.
Orang merasa kasihan kepada
mereka yang telah meninggal.
Mereka harusnya merasa lebih
kasihan kepada yang masih hidup.
Ada banyak hal-hal indah di hidup.
Jika kau bisa membaginya.
Mila tak lagi bersama kita...
Tapi kami di sini untuk
pastikan kalian semua aman.
Mila tak ingin aku bersedih.
Dan aku yakin orang tua
kalian ingin kau untuk bahagia.
Kami tak pernah sedih.
Kemari.
Aku tak tahu akan ada
pemberhentian di Lyon.
Ini harusnya tidak lama.
Dia di sini!/
Siapa?
Barbie.
Tidak.
Aku harus melompat./
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Oke, posisi bernyanyi.
Jika dia mengenali aku,
dia akan bunuh mereka semua!
Kami takkan meninggalkanmu.
Di sini!
Oke, cepat. Ayo, ayo, ayo.
Cepat, cepat, cepat.
Kunci pintunya.
Anak-anak, "Ave Maria."
Ke mana tujuanmu?
Kami akan mendaki di Jonage.
Paspor, tolong.
Baik.
Ini penyanyi sopran muda kami,
Joseph.
Apa yang kau lakukan?/
Aku?
Kau mau mereka menertawakan kami?/
Bukan.
Aku tidak akan lancang.
Mereka anak-anak.
Aku seorang pendidik.
Apa gunanya mengajarkan
mereka rasa takut?
Ikut denganku.
Kubilang ikut denganku.
Letnan?
Jangan ganggu mereka.
Ujar siapa?
Ujar pria tua yang bisa mengetahui
anak-anak baik dari kejauhan.
Rentangkan kakimu.
Tunjukkan aku isi kantongmu.
Itu hanya sendok dan sedikit uang.
Apa ini?
Ini kumis.
Kau menghina Fuhrer?
Tidak, dengan segala hormat, Petugas,
Itu kumis Charlie Chaplin.
Menurutku itu penting untuk
membantu mereka tertawa...
...di tengah peperangan ini.
Gadis itu...
Berapa usianya?
Dia...
Dia 14 tahun.
Kau sebaiknya bantu dia
menjaga suaranya.
Itu sangat istimewa.
Itu tujuan kami.
Biar aku tanyakan kau sesuatu./
Ya, Pak.
Aku punya seorang putri.
Bagaimana menurutmu...
...caraku agar memastikan dia
tertarik dengan seni?
Berapa usianya?
Dia masih bayi.
Aku tak bicara tentang yang harus
dilakukan dalam waktu dekat.
Tapi strategi untuk membangun
kepribadiannya di masa depan.
Cobalah untuk tidak memaksakan itu.
Semakin kau memaksanya,...
...,Menurutku semakin dia
akan menentang itu.
Biar dia temukan keinginannya.
Jangan halangi dia,
Yang ada, dorong dia
ke arah yang sebaliknya.
Bilang padanya seni hanya
untuk orang lemah,
Maka dia akan buktikan kau salah.
Itu sangat menarik.
Sangat menarik.
Terima kasih.
Pergilah.
Sekarang?
Max?
Terima kasih, pak.
Tak apa, tak apa, tak apa...
Kemari, kemari...
Tak apa.
Montriand, Pegunungan Alpen Prancis.
6 mil menuju Perbatasan Swiss.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan. Kemari, Jerry.
Kemari.
Oke, kemari.
Oke.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?/
Aku hanya...
Aku mendengar suara dan
merasa khawatir.
Suara seperti apa?
Maafkan aku, aku hanya...
Si kecil sedang tidur.
Klaus, apa kau menjadikan
pendeta sebagai tawanan?
Golongan Yahudi Internasional
mengendalikan pers dunia,
Bank dunia, Amerika Serikat,
Britania Raya dan Uni Soviet.
Kekuatan-kekuatan itu
yang mendanai...
...mereka yang disebut kelompok
perlawanan di seluruh Eropa.
Dan Lyon adalah pusat mereka.
Jangan beritahu aku versi resminya.
Aku tak ingin anak kita tahu jika
ayahnya melukai seorang pendeta.
Suamimu orang paling berwenang
di seluruh Selatan Prancis...
Aku ingin tahu apa yang
terjadi di sini!
...dan tak ada petugas lain seusianya
memimpin pasukan Reich lebih banyak.
Aku tidak berada di posisi ini dengan
bersikap ramah kepada musuh kita.
Jika kau ingin aku dan putrimu
di sini bersamamu,
Aku ingin mengerti apa yang
kau lakukan di sini.
Semua yang kulakukan untuk kita,
untuk masa depan kita dan putri kita!
Semakin cepat kita
menyingkirkan Perlawanan...
Tapi aku ingin untuk memercayaimu!
Aku janji padamu...
Letnan?
Anak-anak di kereta...
Pendeta bilang mereka Yahudi.
Dan mereka menuju Gunung Alpen
untuk menyeberang ke Swiss.
Siapkan pasukan dalam lima menit.
Baik, Letnan.
Aku tak apa.
Aku tak apa. Maaf.
Aku tak apa./
Kemari.
Tak apa.
Terima kasih.
Terima kasih. Maafkan aku.
Mari istirahat di sana.
Oke.
Kau tak apa?
Terima kasih.
Kau luar biasa.
Itu karenamu.
Apa maksudnya itu?
Saat kita bertemu, kau hanya
fokus pada diri sendiri.
Aku masih fokus pada
diriku sendiri.
Matikan itu.
Baiklah. Semuanya panjat pohon!
Tinggalkan tas-tas./
Tinggalkan semua tas.
Ayo.
Cepat!/
Cepat, bergerak.
Ayo. Cepat bergerak. Cepat, cepat!
Cepat, cepat.
Cepat!/
Tidak!
Kau tak apa?/
Cepat!
Ayo. Ayo, cepat.
Baiklah, ayo, naik ke atas pohon!
Naik! Cepat. Naik.
Oke. Lihat aku...
Lihat aku... Lihat aku...
Lihat aku, lihat aku...
Pandangan ke arah Marcel...
Jangan melihat ke bawah.
Mereka pasti didekat sini.
Kita takkan pergi hingga
mereka ditemukan.
Berhenti!
Ke punggung bukit!
Cepat!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Apa ini punggung bukit?/
Aku harap begitu.
Semuanya...
Lompat!
Cepat! Lompat!
Cepat!/
Cepat!
Lompat!
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa./
Kau harus. Lompat!
Emma! Emma!
Lompat! Lompat!
Tahan tembakan.
Tak mungkin mereka selamat.
Ayo pergi.
Emma...
Emma?
Hati-hati. Kemari.
Bawa dia ke sini!
Apa semua anak-anak di sini?
Ya./
Bawa mereka naik!
Mereka kelelahan.
Emma! Di mana Emma?
Di sana! Di sana!
Emma!
Duduk di sini./
Emma! Emma! Emma!
Emma! Emma!
Apa kau mendengarku?
Ini Marcel.
Ini Marcel. Kau mendengarku?
Emma, dengarkan aku.
Tak apa. Kau baik-baik saja?
Semua anak-anak di sini.
Tak apa.
Tak apa. Aku mohon, Emma.
Kumohon, bicara denganku.
Kau dengar aku?
Emma?
Emma, bicara denganku!
Emma!
Apa kau butuh bantuan?
Bantuan?
Di mana kami?
Di Gunung Alpen.
Benar... Tapi, di negara mana?
Kau datang jauh-jauh dari Prancis?
Swiss?
Ya, itu benar.
Kita berhasil!
Lihat itu!
Ayo! Ayo!
Dia pertaruhkan nyawanya
berkali-kali dengan melintasi Alpen...
...untuk membawa anak yatim
ke tempat aman.
Dia secara pribadi bertanggung jawab
untuk selamatkan ratusan anak-anak.
Dan juga bertanggung jawab
menyelamatkan ribuan lainnya.
Dia saat ini salah satu
petugas penghubung kita.
Tapi dia juga seorang aktor,
Dan kau akan melihat penampilan
pertama resminya didepan publik.
Para prajurit, ingatlah namanya...
Karena dia takkan pernah
melupakanmu...
Marcel Marceau.
Atas perannya terhadap
Perlawanan Prancis,
Marcel Marceau diberikan "Grand
Officier de la Legion d'Honneur"...
...dan dianugerahi National Order
of Merit di Prancis.
Dia dianggap sebagai Pantomim
terpenting sepanjang masa.
Ayah Marcel, Charles Mangel, dideportasi
ke Kamp Pemusatan Auschwitz,
Dimana ia dibunuh tahun 1945.
Setelah perang, pemburu Nazi
Beate dan Serge Klarsfeld...
...mengetahui Klaus Barbie
sembunyi di Bolivia.
Dia diekstradisi ke Prancis,
Dimana dia didakwa atas
pelanggaran HAM.
Dia tewas di penjara tahun 1991.
Kelompok Perlawanan Yahudi Prancis...
...selamatkan puluhan ribu
anak-anak selama Perang Dunia II.
Nazi menganjurkan membunuh
anak-anak "kelompok berbahaya"...
...sebagai bagian dari rencana mereka
untuk "memurnikan rasa Arya".
Mereka membunuh 1,5 juta anak-anak,
termasuk puluhan ribu anak Gipsi,
Anak-anak dengan disabilitas
fisik dan mental...
...dan lebih dari satu juta
anak-anak yahudi.
Film ini didedikasikan untuk mereka.
Kami tak pernah lupa.