Pilihan bagus.
Selamat.
- Ini kartunya.
- Baik.
Ini sangat cantik.
Ya, benar.
Kartunya diblokir.
Ada kartu yang lain?
- Akan kubayar tunai.
- Baik.
Masukkan ke kotak yang bagus.
Merah lebih baik.
Tentu.
- Ini barangnya.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada apa?
- Aku mau pipis.
- Ayo.
- Kau antar dia?
- Ya.
Kau manis sekali.
- Kau punya rokok?
- Tentu saja.
- Kau berdansa seperti orang gila.
- Ya, kakiku sampai sakit.
- Aku sudah selesai.
- Bagus.
Hei!
- Apa?
- Cuci tanganmu.
Kau akan punya pesta seperti ini
saat usiamu 13 tahun.
Ya. Ibu memberitahuku hal itu.
- Ia memberitahumu artinya?
- Tidak.
- Tidak?
Itu artinya kau akan dewasa
dan punya lebih banyak kewajiban
dan tanggung jawab.
Apa satu-satunya kewajibanmu kini?
Sekolah.
- Ya.
- Lalu lanjut ke SMA.
Lalu kuliah.
Kau akan dapat gelar.
Kau akan dapat pekerjaan, menikah.
Ayah akan selalu ada untukmu.
Itu yang penting.
Kau bisa mengandalkanku.
Mengerti?
Tidak. Bisakah kita kembali ke pesta?
Kau suka berpesta, ya?
Wanita ini salah satu orang
paling kusayangi di dunia.
Dia sahabatku. Dan petarung sejati.
Dia terus maju menghadapi tantangan
dan tak ada yang bisa hentikan.
Kuharap aku seperti dia saat dewasa nanti.
Pria ini orang favoritku.
Dia tak hanya menjaga dan menyayangi kami.
Dia juga rela
melakukan apa saja untuk kami.
Dia pembimbingku, orang yang selalu
bisa kuandalkan dan paling kupercaya.
Aku tahu dia akan mewujudkan keinginanku.
Karena, seperti yang selalu dia katakan,
dia membawaku di hatinya.
Bagus sekali!
Kuundang Ayah dan Ibu
untuk menyalakan lilin terakhir.
Bagus sekali!
Kemarilah, Nak. Kemarilah.
- Ayo.
- Bersama.
Bagus.
Mari berfoto.
Manisnya.
- Kata-katamu indah.
- Benarkah?
- Ya. Ibu terkejut.
- Bagus.
Ya. Ibu tersentuh
dengan apa yang kau tulis.
Segera kembali.
Sergio.
Kau baik-baik saja?
Sergio!
Tak ada yang serius.
- Bagaimana perasaanmu?
- Lebih baik.
- Kau yakin?
- Ya.
Apa yang terjadi? Tensinya jarang rendah.
Bisa jadi stres.
Aku kebanyakan makan, minum,
berdansa, berlarian... Kini baik-baik saja.
- Kita bisa ke UGD.
- Terima kasih, Dokter.
- Ya. Terima kasih. Dah.
- Dah.
- Masih pusing?
- Tidak.
Sungguh? Minumlah.
Jangan berdiri.
Lima menit saja.
Apa mereka takut?
- Siapa?
- Para tamu, anak-anak...
Entahlah. Aku langsung ke sini.
Mereka sudah di kamar.
Bisa cerita ada apa?
Bisnis sedang kacau.
Sangat kacau.
Tak ada jalan keluar.
- Apa separah itu?
- Ya.
Impor terlalu murah. Mustahil bersaing.
Aku berutang gaji bulanan,
bonus, dan paket liburan.
Pajak, tagihan kartu kredit...
Kenapa menggelar pesta jika banyak utang?
Aku tak akan menolak
pesta bat mitzvah Flor.
Kenapa tak bilang lebih awal?
Kau tahu kita dalam masalah
dan kau menutup mata.
Aku minum klonazepam berbulan-bulan.
Aku bukan peramal.
Bagaimana aku bisa menebak?
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Bicara padaku.
Aku tak punya solusi masalah ini.
Tak bisa pinjam uang dari seseorang?
Sudah. Buat bayar bank.
Aku tak bisa minta lagi.
- Bagaimana kalau jual vilanya?
- Kita harus menjualnya.
Tapi itu tak cukup.
Bagaimana bisa?
Berapa utang kita, Sergio?
Banyak.
Sangat banyak.
Kau ingin tahu?
Sekarang kau tahu.
Selamat pagi.
Pagi.
Sergio. Kami ingin bicara.
- Hai, Gladys.
- Selamat pagi.
- Kopi?
- Tidak, terima kasih.
Kami mau uang kami.
Bisa keluar sebentar?
- Aku tak punya uang, Díaz.
- Kalau begitu, kami berhenti bekerja.
Kau sudah tahu situasinya.
Aku harus mengajukan pailit
jika kita berhenti.
- Apa itu ancaman?
- Bukan. Itulah situasi kita.
Carlos, sudah berapa lama kau bekerja?
- Hampir 30 tahun.
- Hampir 30 tahun!
Pertama dengan ayahku, lalu denganku.
Kami pernah menipumu?
- Tidak.
- Tak pernah!
Tidak? Dia kini melakukannya!
Sergio, jual rumah atau mobilmu.
Apa pun. Minta pinjaman.
Aku tak bisa minta pinjaman lagi.
Mau mobilku? Ini. Jual saja.
- Aku berutang pajak dan asuransi. Ambil.
- Tidak. Bukan begini caranya.
Lalu bagaimana, Carlos?
Kau mau dibayar?
Bantu aku melewati ini
dan jangan mengancamku dengan mogok!
Masalahnya,
ada keluarga yang harus kunafkahi.
Begitu juga yang lain.
Kami terlalu sabar.
Bayar atau kami berhenti bekerja.
Jelas? Titik.
- Harus kuurus sendiri?
- Ya. Ini masalahmu.
- Lakukan sesukamu!
- Baiklah!
- Pergi!
- Berhenti kerja, Semuanya!
Matikan mesinnya!
Ayo!
Apa kata Estela?
Dia tak tahu semuanya. Tapi cukup tahu.
Bagaimana kau bertemu rentenir ini?
Melalui bapak-bapak di sekolah Flor.
Raúl. Kau bertemu dia di pesta.
Namanya Brenner.
Dia pria mengerikan.
Sangat mengerikan.
Aku tak bisa membayar utangku.
Ini bencana.
Estela, anak-anak...
Bagaimana nasib kami?
Bagaimana ini akan berakhir?
Saat bisnis lancar,
aku membeli asuransi jiwa.
Ayolah, Sergio.
Kau sadar yang kau katakan?
Aku tahu.
- Hati-hati.
- Aku tahu.
Ini berat, tapi kau akan bisa melewatinya.
- Temanmu banyak. Kami akan bantu.
- Beli vilaku.
- Apa?
- Aku butuh uang.
Belilah. Bayar semampumu.
Akan kutunjukkan jika aku mau bayar.
Itu akan memberiku waktu.
Mau bantu aku?
Bagus.
Berkumurlah.
Halo?
Jangan khawatir, Irene.
Ini tak akan terjadi lagi.
Benar, Flor?
- Ya.
Florencia, tolong
beri kami waktu sebentar.
- Sampai nanti, Sayang.
- Ya.
Cium Ibu.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan di rumah?
Baik. Semua baik-baik saja.
Entahlah. Ini tak seperti dia.
Itu... Entahlah.
Ini soal biaya sekolah.
Kau selalu membayar tepat waktu,
tapi ini semakin serius.
Aku tahu.
Aku akan bicara dengan Sergio malam ini.
Kami akan urus.
Tidak apa-apa. Tak harus bayar saat ini.
Tapi kau tahu situasinya.
Bunganya rendah, tapi itu mulai menumpuk...
Jangan khawatir, Irene.
Kami urus hari ini.
Hari ini.
- Awas!
- Berengsek!
HUGO BRENNER & REKAN
PENASIHAT KEUANGAN
Halo.
Tolong ikut saya.
- Masuklah.
- Terima kasih.
- Kau bercanda?
- Percayalah, Hugo. Aku bangkrut.
Temanku akan membeli vilaku.
Begitu dia bayar, perlahan-lahan
aku akan melunasi utangku.
Tenang, Sergio.
Kau datang padaku.
Kau ingin uang. Banyak.
- Aku berikan.
- Ya.
Waktu telah berlalu
dan kau harus membayar.
Ini bukan badan amal atau yayasan.
Akan kubayar.
Tentu saja.
Kau harus mengirim preman
ke pesta putriku?
Kau menggelar pesta? Bayangkan.
Kau tak membayarku,
tapi kau gelar pesta.
Ini terlalu lama.
Aku mau semua uangku minggu depan.
Tak bisa. Aku tak punya.
Beri aku waktu sebulan.
Aku meminta ke mana-mana.
Sebulan. Jangan seminggu.
Sergio,
kau cinta dirimu?
Ya, tentu saja.
Kau cinta keluargamu?
Aku mau uangnya hari Senin.
Tak ada alasan.
Clau, kami selesai.
Ini kedaluwarsa.
- Apa?
- Ya. Ini kedaluwarsa kemarin.
Tidak. Ini sembilan, bukan empat.
Tere...
Ini empat atau sembilan?
Itu empat.
Rekan saya pikir ini juga empat.
Aku tak peduli yang dia pikirkan,
tapi ini sembilan.
Aku butuh klonazepam, mengerti?
Saya tak bisa jual. Resepnya kedaluwarsa.
Ini sembilan. Astaga,
dari mana kau melihat empat?
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Maaf.
Ini sembilan.
Aku bersumpah demi anak-anakku.
Kumohon.
Terima kasih.
Ada apa?
Pihak sekolah menelepon.
Flor berkelahi dengan Yamila.
Apa benar Ayah penipu?
- Kata siapa?
- Yamila sialan itu, siapa lagi?
Apa katanya?
Katanya Ayah menipu ayahnya
dan berutang banyak uang padanya.
Lihat Ayah, Sayang.
Itu tidak benar.
- Ayah bukan penipu. Ayahnya meminjamiku...
- Sudah kujelaskan padanya.
- Ya, tapi...
- Dia sudah kuberi tahu.
- Sayang, mandilah.
- Baik.
Ayah, kalungku putus saat perkelahian.
- Berikan padaku. Akan kuperbaiki.
- Oke.
Jangan khawatir.
Baik.
Kepala sekolah menanyaiku.
Berapa bulan utang kita?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu kau tak tahu?
Dua, lima, tujuh? Berapa?
- Jujur, aku tak tahu.
- Bagaimana kita membayar mereka?
Aku tadi menemui rentenir itu
dan meminta waktu.
Aku tak peduli dia!
Kita berutang pada sekolah, klub, bank...
Aku tak peduli padanya.
- Kita harus bayar dia dulu.
- Kenapa?
Utangku padanya paling banyak
dan bunganya mencekik.
Gustavo akan beli vila kita.
Tidak banyak,
tapi aku bisa mulai membayar semua orang.
Kau bayar rentenir dulu?
Aku harus membayarnya dulu, Estela.
- Kau dengar ucapanku?
- Ya, aku dengar.
Aku harus membayarnya dulu.
Dayán.
Ini.
Pemacu.
Itu tak muat.
Mari bereskan ini sebelum menata meja.
- Mati, bisa bantu Ibu?
- Ya.
Oke. Mari sapa mereka.
Kapan foto bat mitzvah Florencia jadi?
Dua minggu lagi.
- Itu cepat!
- Bagus, 'kan?
- Ya.
- Mungkin hanya sampelnya.
- Biasanya lebih lama.
- Benarkah?
Hei, Saudara ipar.
Kata Estela vilamu kau jual.
- Ini butuh garam.
- Ya
Ya. Kepada Gustavo.
Itu bagus.
Kau akan membayarku
atau kau membuatku menunggu selamanya?
- Diego. Diego, kumohon.
- Diam.
Kau tak meminjamiku uang.
Kau menginvestasikan.
Itu investasi, bukan pinjaman.
- Katamu aman.
- Kita bicara nanti.
Tidak. Kataku kita akan untung
berkat larangan impor.
Tapi itu dicabut.
Kau, aku, kita semua rugi.
Kau butuh uang. Aku berikan.
- Diego, kumohon...
- Diam kau!
- Hei...
- Dia utang padamu juga!
- Tenang.
- Hei.
- Diego, kumohon.
- Kau mau menipu ayahku juga?
Kita bahas nanti.
Tidak, cukup! Si berengsek ini berutang
dan berpura-pura bodoh!
- Siapa yang kau sebut berengsek?
- Kau!
Jangan sebut aku "berengsek", Parasit.
- Hentikan!
Kau bodoh!
- Kau penipu!
- Diam! Kau parasit!
- Hentikan!
- Akan kuhajar kau.
- Akan kuhajar kau!
- Hentikan!
Akan kuhajar kau, dasar parasit!
- Hentikan! Apa kalian gila?
- Astaga!
Kita tak bisa
makan siang keluarga dengan tenang?
Demi Tuhan!
Gustavo sudah memberimu uang?
Ya.
Sebagian.
Kau tak seharusnya membohongiku.
Aku tak membohongimu.
Yah...
Kau seharusnya memberitahuku sejak awal.
Aku ingin melindungimu, Estela.
Tapi aku gagal.
Aku mencintaimu.
- Sungguh?
- Ya.
Kukira tidak lagi.
Ayo tidur, Sergio.
Terima kasih, Bea.
Aku berangkat.
Dah, Sayang.
- Dah, Sayang.
- Hati-hati.
Nikmati harimu.
- Dah.
Aku juga berangkat.
Aku membuatkan Ayah gambar.
Tunjukkan.
- Ini bagus.
- Ayah tahu siapa itu?
Superman.
Bukan. Itu Ayah. Nama dia dan nama Ayah
memiliki inisial yang sama.
Lihat.
Bagus.
Sangat bagus. Terima kasih, Sayang.
Gosok gigimu, Mati.
Kita berangkat sebentar lagi.
Bagaimana kau bawa uangnya?
Pakai sabuk dompet.
Kita akan baik-baik saja.
Kita akan melewati ini.
- Selesai.
- Oke.
Ini pemandangan apokaliptik.
Jalan Pasteur terlihat
seperti zona perang.
Gedung asosiasi Israel, AMIA,
telah hancur
menjadi puing-puing.
Etalase dan fasad toko telah hancur total.
Kehancurannya terlihat sampai...
Ada keributan.
Halo, Gladys.
Bisa aku bicara dengan Sergio?
Dia belum datang.
- Belum datang?
- Belum.
Mungkin karena serangan AMIA...
Anda lihat daerah itu? Itu porak-poranda.
Lantas kenapa?
Kantor rentenir ada di Once.
- Sergio ke Once?
- Dia harus ke sana hari ini.
- Punya alamatnya?
- Tidak, tapi punya tiket parkirnya.
Tunggu.
Hati-hati.
Kosongkan jalan!
Permisi.
Permisi. Saya mencari suami saya.
- Lihat polisi itu? Dia punya daftar.
- Itu?
Ya. Tolong...
- Dia pasti di sana!
- Nama?
- Angélica Sanforisi.
- Rumah Sakit Clínicas.
- Suami saya, Sergio Dayán.
- Sergio Dayán...
Dia tak ada dalam daftar.
Dan suami saya?
Saya tidak tahu, Bu. Mungkin dipindahkan.
Anda lihat polisi itu?
Dia punya daftar nama. Bicaralah padanya.
Dia tak masuk daftar korban.
Katanya mungkin ada yang syok
dan bepergian tanpa arah.
Itu bagus.
Tidak bagus, Ayah.
Mereka masih mencari mayat.
- Anak-anak sudah tidur, Bea?
- Ya, mereka tidur lebih awal, Bu.
Aku tak tahu harus bilang apa
pada mereka saat mereka bangun.
Aku tak tahu.
Tidurlah, Bea. Ini sudah larut.
- Selamat malam.
- Malam.
Bu.
Halo?
Ya, ini saya.
- Permisi.
- Ya.
Saya Estela Dayán.
Saya ditelepon dan diminta ke sini.
- Anda keluarganya?
- Ya.
Saya mencari suami saya, Sergio Dayán.
Dia masih hilang.
Sergio Dayán.
Ikut saya.
Orang-orang ini tak bisa dikenali.
Ini sulit, tapi ini satu-satunya cara.
Tak usah buru-buru.
Tidak.
Tak satu pun dari mereka adalah dia.
Baiklah.
Silakan duduk.
Ini foto-fotonya.
Lihat fotonya baik-baik.
Bilang jika Anda mengenali seseorang.
Saya di sini.
- Dia saudara saya.
- Turut berduka, Bu.
Ikut saya.
Saya tahu ini bukan waktunya,
tapi tolong isi formulirnya.
Bu...
Pak.
Anda terluka. Ulurkan tangan Anda.
Anda berdarah. Ikut saya.
Aku butuh ambulans!
Ayo. Kita hampir sampai.
- Luka tajam di kepala.
- Ya. Kemarilah.
Ikut aku.
Pelan-pelan.
Ayo!
Naik!
- Jantungnya berhenti berdetak.
- Ya. Ayo!
Tolong oksigennya.
Ayo.
Oksigen lagi. Sebanyak yang dibutuhkan.
- Oksigen.
- Ini. Oksigen.
Lagi.
- Ayo, Kawan.
- Ayo, Kawan!
Bertahanlah, Kawan!
Lihat ke sini.
Bagus. Bagus sekali.
- Kau tahu hari ini hari apa?
- Ya.
Katakan. Tenang.
- Senin.
- Ya.
Bagus. Dan tanggalnya?
Tanggal berapa ini?
- 18 Juli?
- Ya. Bagus.
Kau baik-baik saja. Ini tidak serius.
Bagus. Kami akan menjahit lukamu
dan kau bisa pulang.
- Tenang. Kau akan baik lagi.
- Ya.
Kami beri sedikit anestesi topikal, lalu...
Saya butuh dokter! Cepat!
Permisi. Saya mencari suami saya.
Katanya di sini.
- Tenang.
- Dia bekerja di AMIA.
- Siapa namanya?
- Manuel. Manuel. Tolong.
INFORMASI SOPIR
PEMILIK: NICOLÁS NIETO
CLORINDA
TERMINAL BUS
TOKO PAKAIAN
UNTUK SEMUA UKURAN DAN SEMUA MUSIM
- Pagi.
Katanya kalian bisa membawaku ke Paraguay.
Itu tidak mudah.
Bahkan untuk $100?
EMPAT BULAN KEMUDIAN
Aku sedang menuju Caacupé.
Tetiba aku melihat gadis
berjalan ke arahku.
Kami saling memandang.
Dia meminta air dan...
Itu cinta pada pandangan pertama.
Jujur saja. Kami jatuh cinta.
Dari mana asalmu?
Dari sini. Dari Fernando de la Mora.
- Orang-orangnya sangat baik.
- Oh ya?
Mereka akan mentraktirmu sopa paraguaya.
"EL GORDO"
PERALATAN RUMAH TANGGA
Nicolás, mereka memberimu invois?
- Ya. Akan kutaruh di kantor.
- Oke.
HALTE BUS
PESANGGRAHAN YESSIKA
24 JAM
Selamat ulang tahun, Mati.
- Ya! Tiup!
- Lebih kencang!
- Ya!
- Bagus!
Kemarilah.
Ya, bagus sekali!
Aku bicara dengan pengacara.
Ini sudah cukup lama, Estela.
Terima saja bahwa Sergio sudah tiada
dan uangkan asuransi jiwanya.
Kau tak bisa terus begini.
Tapi di mana mayatnya?
Ingat kata mereka.
Jika dia berada di dekat ledakan...
Kopernya ketemu, kenapa tidak tubuhnya?
Apa kabar?
- Apa kabar?
- Masuklah.
Terima kasih.
Aku tak bisa bayar, Irene.
Maaf aku terlalu blak-blakan,
tapi aku sungguh tak bisa.
Tenang. Makanya aku memintamu datang.
Ada rapat dewan.
Sekolah tak akan
menambah beban keluargamu.
Mulai sekarang,
anak-anakmu akan menerima beasiswa.
Jangan cemas lagi.
Hai, Nicolás. Gordo mau bicara denganmu.
Hai.
Nicolás, beberapa orang Argentina datang
mencari 20 sistem stereo suara.
Kirimkan stereonya
dan tangani penjualannya.
Jangan memintaku hal itu. Sudah kubilang.
- Ada masalah apa dengan rekan senegaramu?
- Mereka menyebalkan.
Sudah kubilang, aku tak mau bekerja
dengan orang Argentina.
Kau membuatku
kehilangan penjualan, Sialan.
Minta apa saja, kecuali itu.
Curepa. Jangan dengarkan suamiku.
Dia begitu tiap kali memulai diet.
Besok dia ramah lagi.
Beri tahu aku rahasiamu suatu saat.
HALTE BUS
PEMEGANG ASURANSI JIWA
Terima kasih. Dah.
- Halo, Bu.
- Apa kabar?
Baik.
- Tanda tangan di sini.
- Tentu.
Saya mau berterima kasih
atas nama yang lain
dan memberi tahu Anda
bahwa kami turut berduka.
Sergio adalah orang yang saya sayangi.
Saya yakinkan bahwa dia...
Aku butuh satu.
- Terima kasih.
- Selanjutnya apa?
Aku sudah bayar hampir semuanya.
Tinggal Brenner si rentenir.
Kau dihubungi?
Tidak. Nama dan alamatnya
ada di perencanaan.
- Ayo.
- Pura-pura tak tahu saja.
Bagaimana bisa, Paula?
Kami berutang paling banyak padanya.
Bagaimana jika dia menyuruhku bayar bunga?
Aku tak mau ambil risiko.
Aku ingin menyelesaikannya
dan mengakhiri ini.
Biar beres.
- Halo.
Silakan lewat sini.
Tentu.
Silakan masuk.
Hugo Brenner.
- Estela.
- Silakan duduk.
Kita pernah bertemu, 'kan?
Kita bertemu di gedung pengadilan
saat aku mengidentifikasi saudariku.
Ia kerja di AMIA?
Tidak.
Ia kerja denganku.
Ia lewat AMIA tiap pagi
dalam perjalanan ke sini.
Turut berdukacita.
Terima kasih.
Turut berduka juga soal suamimu.
Kurasa kau ke sini
untuk membicarakan utangnya.
Ya.
Tak kubayangkan
kita akan mengadakan pertemuan ini, jadi...
Ini inisiatif terpuji darimu.
Terima kasih.
Sergio membuat ini tak terselesaikan
dan aku mau selesaikan.
Jadi, aku ingin tahu apakah kau bisa
membuat rencana pembayaran atau lainnya...
Aku tak tahu berapa totalnya.
Aku tak tahu berapa banyak utangnya, tapi...
Itu utang suamimu, bukan utangmu.
Lupakan saja. Kau tidak berutang padaku.
Tidak?
Tidak.
Masalah ini sudah selesai.
Utangnya tidak ada.
Maaf, aku tak tahu...
Aku tak bisa berkata-kata.
Terima kasih.
Yah...
- Terima kasih lagi.
- Tak masalah.
Kau tahu Sergio meninggal
dalam perjalanan ke sini?
Apa?
Ya. Dia membawakanmu uang dan mati,
sama seperti saudarimu.
Kulit babi.
Curé piré.
Orang Argentina,
selama Perang Tiga Aliansi...
Nicolás, aku ingin kau
mengantar beberapa jam tangan ke Cascavel.
- Di mana itu?
- Di Brasil.
Aku tak punya KTP.
- Kau belum punya KTP?
- Belum.
- Akan kita urus.
- Tentu.
Hei!
Ya?
Ya, ini aku.
- Halo.
Ada masalah?
Aku ragu datang ke sini,
tapi ada sesuatu yang menggangguku.
Aku tak mengerti.
Jika salah satu pasienmu ada janji
dan tertabrak mobil saat menuju ke sini,
apakah itu salahmu?
Tentu bukan.
Lalu kenapa kau katakan
apa yang kau katakan padaku?
Sebelum pergi dari kantorku,
kau bilang suamimu meninggal
saat mau membayarku.
Seolah-olah aku ada kaitannya dengan itu.
Entahlah, mungkin aku salah bicara.
Tapi aku tak menyalahkanmu.
Sama sekali tidak.
Aku minta maaf.
Tunggu.
Kenapa kau peduli apa yang kupikirkan?
Aku tak tahu.
Curepa.
Kau datang. Aku tak mengira kau datang.
Masuklah.
Selamat Natal.
- Terima kasih atas undangannya.
- Tentu. Masuk.
Kukenalkan pada keluargaku.
Mereka sedikit mabuk, tapi tak apa.
Nicolás! Kawanku!
Hai.
Curepa favoritku.
- Semuanya, Nicolás bekerja di tokoku.
- Hai.
Hai!
Geser.
Ayo siapkan piring untuk tamu kita.
Ambilkan piring.
Dan gelas bersih atau gelas anggur.
- Siapkan dia semuanya.
- Ambilkan vitel toné.
Dan untuk minum?
Ya, dan sopa. Di mana chipa guazú?
- Ini chipa guazú-nya.
- Terima kasih.
- Makanlah sopa paraguaya ibuku.
- Makanlah. Itu lezat.
Tuangkan anggur lagi untuknya, Pelit.
Isi gelasnya.
Terima kasih, Gordo.
- Terima kasih atas undangannya.
- Kau selalu diterima.
Terima kasih banyak.
- Dan denganku, Sayang.
- Ya! Ini dia.
Semuanya lezat.
- Curepa! Bersulang!
- Bersulang!
Bersulang!
Lebih keras!
Selamat Natal.
Sinterklas meninggalkan ini buatmu.
Terima kasih.
Mending aku tak usah tanya
caramu dapat ini, 'kan?
Sekarang kau legal di Paraguay.
SIM dan KTP.
Nicolás Nieto.
Bisa kau ceritakan soal dirimu?
Aku pernah punya keluarga.
Keluarga bahagia.
Amat bahagia. Seperti keluargamu.
Aku amat rindu mereka.
Ho, ho, ho!
Gordo!
Bukankah seharusnya
kau meluncur melewati perapian?
Perapian apanya!
Aku hampir tak muat melewati pintu.
Ho, ho, ho!
Gordo!
Cukup!
- Ayo!
- Gordo.
- Gordo!
- Hei, Gordo!
Sialan!
- Gordo! Hei!
- Gordo!
Hei! Longgarkan ikat pinggangnya!
Lepaskan!
- Ambilkan minum!
- Gordo!
Tarik napas! Pelan-pelan! Tenang!
Lepaskan itu! Lepaskan sepatu botnya!
- Salam, Maria Tak Bernoda...
- Dikandung tanpa dosa.
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Ada yang bisa kulakukan?
Bisa ambilkan kopi lagi?
Aku bisa urus tokonya
sampai kau bisa melewati ini.
- Oke?
- Terima kasih.
Sayang.
Ibu mau ambil kopi lagi.
Kau bersama dia, oke?
Dia akan bersamamu.
Ya Tuhan. Kasihan sekali.
Tunggu. Ibu akan naik kapal duluan,
lalu membantu kalian.
Ayo. Lompat.
Lompat.
Selamat datang! Hai.
Apa kabar? Hai.
Semuanya baik? Hai.
- Apa kabar?
- Lancar ke sini?
Ya, lancar.
Bagus. Tetap lurus.
Bagus. Lurus. Ke sana.
Bagus. Ini kapalmu. Kapalmu.
Jika ini kapalmu,
maka kau kaptennya.
Tampan, 'kan?
Lihat Mati.
Bagus.
Bagus, Sayang!
Bagus! Ke sana.
Bagus.
Aku suka temanmu, Ibu.
Di mana Ibu bertemu dia?
Longgarkan itu.
Di dekat sini.
Bagus.
Itu bagus.
Telan.
Bagus.
Tidak apa-apa.
- Dah.
- Nikmati harimu.
- Terima kasih.
"EL GORDO"
TOKO ELEKTRONIK
- Pagi, Bos.
- Hai, Miguel.
- Roxi.
- Pagi, Bos.
Selamat pagi.
Hai, Manis. Bagaimana bangunmu tanpaku?
Baik.
Kapan kau akan mengatakan sebaliknya?
Dengar. Aku tak mau ini.
Pembelian Anda gratis ini.
- Tidak mau? Ayolah...
- Harus kuapakan ini?
Beri aku yang lebih bagus. Seperti ini.
Terima kasih.
Bos, bolehkah aku beli jam tangan ini
dengan harga grosir?
Untuk apa? Jam tanganmu bagus.
Untuk temanku
yang tinggal di Buenos Aires.
Kenapa tak bilang saat aku membelinya?
- Baiklah. Satu boleh.
- Bagus. Terima kasih, Bos.
Temanku bisa mencarikan apa pun
buatmu dari Buenos Aires.
Itu tadi sangat enak, curepa manisku.
Maukah kau menginap?
- Aku harus beri makan anjingku.
- Astaga...
Yang anjing lakukan
hanya makan, buang air, dan menderita.
Sekali lagi.
Hanya sekali.
Tidak?
Aku harus pergi.
Oke. Aku akan mandi.
- Pagi, Bos.
- Pagi, Miguel.
Selamat pagi.
Hai, Manis. Bagaimana bangunmu tanpaku?
Baik.
Kapan kau akan mengatakan sebaliknya?
Manis, belikan aku ayam.
Aku akan memasak vorí vorí.
Kau boleh makan malam bersama kami.
Berapa?
Dua sudah cukup.
Aku beli sekarang.
Tidak...
Tidak! Tidak, kau sudah mati!
Tidak!
- Kemarilah.
- Tidak! Ini tidak nyata.
- Tenang.
- Tidak!
Tenang. Lihat aku.
- Tidak...
- Lihat aku.
Aku masih hidup.
- Tak mungkin.
- Kau tahu semua tak berjalan baik.
Keluargaku hancur. Aku tak punya pilihan.
Aku melakukannya untuk mereka.
Estela dan anak-anak. Paham?
Kau tak boleh bilang-bilang.
Tak boleh. Kepada siapa pun.
Itu bisa membahayakan keluargaku.
Mereka bisa disakiti.
Aku tidak ada.
- Mengerti?
- Ya.
- Kau bisa kupercaya?
Aku tak akan bilang-bilang, Pak.
Aku tak akan melakukan hal
yang bisa menyakiti anak-anakmu.
Tak akan pernah.
Semoga Tuhan menjagamu, Pak.
FLORENCIA DAYÁN
CARI DENGAN GOOGLE
- Ini, Pak.
- Terima kasih.
Tunggu. Jangan pergi, Roxi. Apa...
Apa yang kau tahu soal Facebook?
Itu membantu mencari orang.
Kau bisa cari mereka di sana dan berteman.
Tapi bagaimana caranya?
Nicolás.
Ada apa?
Katakan. Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Ya. Ada yang tidak beres.
Kau bertingkah aneh
usai ke pasar tempo hari.
Sekarang kau ada di Facebook.
Katakan ada apa.
- Aku baik-baik saja.
- Kau tak baik-baik saja.
Ada rasa sakit di jiwamu
yang tak ingin kau bagikan.
Haruskah aku pergi?
Lakukan apa yang perlu kau lakukan
untuk menghilangkan sakit di dadamu.
Kau hantu, tapi aku tetap mencintaimu.
Kau seperti bayangan.
Kau punya anjing selama 15 tahun
dan tak pernah menamainya.
Aku tak mau kau menderita.
Lakukan yang diperlukan.
AKU SUDAH LULUS! AKU ARSITEK!
FOTO FLORENCIA DAYÁN - ALBUM TANPA JUDUL
- Bagaimana menurutmu?
- Cukup besar? Aku suka.
- Yacht Club itu besar.
- Ya.
- Oh ya? Untuk 300, 400 orang?
- Aku tak yakin. Dari apa yang kuingat...
Wah, wah, wah!
Selamat! Sudah waktunya, 'kan?
- Apa maksudmu? Aku baru 27 tahun.
- Selamat!
Terima kasih.
Sampaikan salamku pada iparmu.
- Hei, Kawan.
- Kawan!
- Selamat!
- Terima kasih.
Apa kabar?
Selamat, Cantik!
- Terima kasih.
- Hai, Bu.
- Aku senang.
- Tentu.
Lihat.
Lihat itu.
Cantik, bukan?
Selamat, Tuan Putri. Selamat.
Semoga kalian bahagia di dunia ini.
Kami ingin pesta bagus, tapi tidak mewah.
- Ya. Hanya pesta biasa.
- Apa maksudmu "biasa"?
- Ini tetap pesta pernikahan, 'kan?
- Ibu...
Kau mendengarkan?
- Apa?
- Mereka mau pesta "biasa".
Tuan putri akan menikah,
maka kita harus gelar dengan meriah.
Itu maksudku.
Jika kau bayar pestanya,
aku mau apartemen.
- Oh, oke...
- Bawa pacar dulu, Sayang.
- Diam.
- Kau yang diam. Aku ingin tahu!
- Belum ada pacar.
- Ya, 'kan?
FLORENCIA TELAH BERBAGI VIDEO BARU
- Tidak...
- Ayo, Flor! Florencia! Ayo!
- Sayang.
- Apa?
Lihat aku.
Kau sedang apa?
Aku sedang melihat foto
dan menemukan foto bat mitzvah-ku.
Ayah ada di hampir semua foto.
Kau akan bilang apa padanya?
Tak ada. Tidak. Berhenti!
Florencia, lihat ke kamera.
Kau akan bilang apa padanya?
- Tidak ada.
- Ayolah. Flor.
- Ini untuk kita saja.
- Aku sangat merindukannya.
Ke kamera.
- Tidak. Hentikan.
- Ke kamera. Dari dekat.
Florencia! Ini hanya untuk kita.
Baiklah.
Hai, Ayah.
Aku ingin bilang
aku merindukanmu.
Banget.
Jika aku bisa buat permintaan,
aku ingin kau di sini.
Bersamaku.
Mengantarku,
bergandengan tangan, melewati khuppah.
Di mana pun kau, Ayah,
kau akan selalu jadi orang favoritku.
Aku menyayangimu.
Dengan sepenuh hati.
Oke, cukup.
- Ayolah, Sayang.
- Untuk apa? Tidak.
KLINIK HEWAN
Selamat pagi.
- Pagi.
- Halo.
- Masuk saja.
Kau akan pergi.
Kupikir aneh kau tak datang kerja.
Jadi, aku datang.
Pergi tanpa pamit?
Tidak. Aku tadi mau pergi ke toko
dan memberitahumu.
Siapa nama istrimu?
Curepa...
Hati-hati, ya?
Bagaimana jika kita bayar
bulan madu mereka?
Kejutkan mereka dengan tiket ke Thailand,
atau destinasi eksotis.
Hal yang mereka suka.
- Bisa kita ganti topik?
- Kau mau bicara soal apa?
Sejak Flor bicara soal pernikahan,
hanya itu yang kau bicarakan.
Kau kenapa?
Kau marah dan bukan karena
pembicaraan soal pernikahan.
Ayolah.
Aku tak tahu kenapa, tapi bukan ini.
Apa ada masalah dengan pekerjaan?
Tak ada masalah. Kenapa harus ada masalah?
Sialan.
Kau tak apa?
Ya.
Maaf. Saya sungguh minta maaf.
- Dasar ceroboh!
- Itu berhenti begitu saja.
Bagaimana bisa?
- Beri aku info asuransimu.
- Sebentar.
Ini demi keamanan, Sayang.
Kau tahu seperti apa di sini.
Aku tak peduli!
Bagaimana jika Victoria lihat?
Bagaimana jika dia ambil?
Aku tak bisa bayangkan.
- Oke...
- Singkirkan itu.
- Oke. Kulakukan besok.
- Jangan. Lakukan sekarang.
Oke.
Ini.
Terima kasih.
Halo.
Ini rumah Florencia dan Ariel.
Kami sedang tak di rumah.
Jika mau,
tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Akan kutelepon nanti.
Tidak dengan fotonya.
Tidak, tidak dengan fotonya.
Dengan raket...
- Ini juga?
- Ya.
Lihat ini.
Ya.
Dari trip kita ke pantai.
- Lihat lampunya?
- Hai, Jorge.
- Dari meja samping tempat tidurmu?
- Dari saat kita kecil. Ya.
Terima kasih.
Aku akan beli kopi untuk kantor.
Haruskah kuantar Victoria ke sekolah?
Itu akan bagus.
Vicky!
Kita harus cepat!
Ada apa?
Matías juga punya pistol?
Tidak, Sayang. Kau pikir aku bodoh?
Untuk apa dia punya pistol?
Aku tak mau Mati kerja denganmu lagi.
Oke, akan kubilangi dia.
Terima kasih.
Dan menurutku kau tak bodoh.
Aku cuma tanya.
Vicky!
Vicky.
Jangan ke sana kemari. Aku cemas.
Mau roti?
- Ya.
- Ya? Tapi dibagi, ya.
- Baiklah.
Atau kau akan sakit perut.
Cepat, nanti terlambat.
- Baiklah.
Dapat semua barangnya?
Hai, Miguel Ángel.
Ya, semuanya baik.
Kau bilang kau punya teman
di Buenos Aires.
Dan ia bisa mencarikanku apa saja.
MAAF KEPADA SIAPA PUN
YANG MENEMUKAN JASADKU. NICOLÁS NIETO
Sialan!
Terima kasih.
Bibi!
Wah, wah...
Foto yang bagus! Ayo berfoto bersama!
Aku tidak menabraknya, dia menabrakku.
Real estat punya tiga pilar.
Pertama, lokasi. Kedua, lokasi.
Ketiga, lokasi. Sisanya omong kosong.
Kau mengancamku?
Jangan main-main,
atau kau dan rekanmu akan menderita.
Jelas?
Ayah?
Berhenti minum wiski.
Kita sedang merayakan, Nak.
Setidaknya minum air.
Air? Apa itu?
- Itu berlawanan dengan prinsipku.
- Enam, tujuh, delapan gelas?
- Air? Ayolah...
- Dasar bandel.
Ibu bertanya soal pekerjaan.
Kau bilang apa?
Semua baik-baik saja.
Oke, tapi
hati-hati.
Tentang?
Tentang sesuatu yang tidak biasa.
Untuk jaga-jaga. Orang sulit ditebak.
Soal topik lain...
Kita akan bicarakan nanti,
tapi carilah pekerjaan lain.
Pekerjaanmu di perusahaan selesai.
Kenapa?
Pekerjaan itu membantumu
menghasilkan uang, tapi sudah berakhir.
Keliling dunia, nikmati hidup,
bersenang-senanglah.
- Tapi Ayah...
- Tidak. Kau pergi atau kupecat.
Perusahaan ini hanya tentang uang.
Kau bisa lebih baik, Mati.
Jauh lebih baik.
Oke. Kita bicarakan nanti.
Aku sayang kau, Sobat.
Aku juga, Ayah.
Ayo.
Hei.
Cuci tanganmu, Nak.
Sergio?
Sergio!
Maafkan aku.
Tidak!
Sergio!
Lihat aku. Jangan...
Lihat aku.
Tetap bersamaku.
Jangan pergi. Kumohon.
Tetaplah bersamaku. Lihat aku.
Tidak. Tolong lihat aku.
REST IN PEACE