"Kita bertanggung jawab untuk
kesetiaan kita!" Hannah Arendt
Video ini menceritakan tujuh bulan terakhir
kehidupan Field Marshal Erwin Rommel.
MEN LINGEN, 14
dekat ULM October, 1944
PERINGATAN HALT
Aku akan mengambilnya.
Heil Hitler. General Field
Marshal menunggu kami.
- Jaket Anda?
- Tidak perlu.
- Bisa Anda bawa kami kepada General Field Marshal?
- Tentu saja.
- Heil Hitler.
- General.
General Field Marshal.
Bu.
- Apakah anda mau untuk makan siang?
- Tidak, terima kasih. Kami di sini dalam tugas.
Bolehkah saya meminta Anda untuk meninggalkan
kami sendirian dengan General Field Marshal?
Ayo.
Saya akan beritahu
jika kami butuh sesuatu.
Aldinger, coba cari
dokumen ttg Normandia.
Apa ini pantas? Kalian mencari idiot yang
bertanggung jawab atas kekalahan di front barat.
Anda dituduh terlibat
percobaan pembunuhan Fuhrer.
Apa?
BERITA MINGGUAN
Desert Fox, pemenang
di El Agheila
- pahlawan Tobruk dan
penakluk Afrika Utara...
... Marsekal Rommel,
memeriksa Atlantic Wall.
Dari North Cape ke Pyrenees yg merupakan
benteng terbesar di dunia.
Divisi militer yg besar; dengan ratusan
ribu tentara yang berpengalaman,
- sekarang berada di front
pertahanan barat,
- untuk memukul balik-
mengantisipasi invasi musuh.
Inilah prajurit yang siap untuk membela
kebebasan dan budaya Eropa.
Mereka dilengkapi dengan senjata
yang paling modern.
Dan inilah pemimpin perang mereka
yang berpengalaman .
Dengan ketenangannya dan ketegasan militer
ia menunggu pertarungan besar.
Adanya Rommel di Front Barat,
Jerman bisa tidur dengan aman.
Terima kasih. Bagus. Tinggal di sana, kami
akan naik untuk ambil gambar close-up Anda.
Lakukan apa yang Kalian inginkan, selama
bisa menunda invasi minggu-minggu ini.
- Ajudan Fuehrer ada di sini.
- Terima kasih, aldinger.
Aku membutuhkan dukungan Anda.
Petugas Tinggi Jerman yg ditangkap Rusia -
- Dia mengirimkan surat ke kantor pusat
dan mendesak untuk hentikan perang.
Itu mungkin didikte
oleh Stalin sendiri.
Sayangnya tidak. Ada bukti jelas
bahwa surat itu tidak dipalsukan.
- Apakah Anda juga memiliki surat itu?
- Tidak, aku sudah merobeknya.
Karena sekarang perang meningkat,
Fuhrer harus tahu dengan pasti -
- Bahwa ada satu dari
jenderalnya masih tetap setia.
-  Führer tahu aku setia.
- Pesawat musuh!
Beri teropongnya, aldinger.
Mereka belum melihat kita.
- Daniel, coba untuk mencapai hutan.
- Pesawat menukik, Mereka telah menemukan kami!
- Mungkin Anda harus duduk.
Lebih cepat.
- Apa Anda melihat masalah yang kita miliki di sini ,
Tidak ada pesawat Jerman yang terlihat.
Sekutu mengejar kami seperti kelinci saja.
Stop!
Di sini. Cepat.
- Lewat sini. Di sana.
Jangan, Kalian
tidak akan tertembak.
Di sana. Cepat!
Sial!
Semua selamat?
"Atas nama semua
komandan dan prajurit" -
- ". Kami menyatakan kesetiaan kita kepada
Führer dan Partai Sosialisme Nasional"
"Oleh karena itu, kami berjanji untuk melakukan
semua yang kami bisa untuk setiap prajurit" -
- ". Untuk melawan bahkan lebih intens
demi masa depan Sosialisme Nasional"
"Berchtesgarden, 15 Maret 1944".
Ajudan saya sangat terkesan
waktu kunjungannya ke Atlantic Wall.
Saya berharap
untuk kemajuan Anda.
Ini adalah dua minggu
yang lalu di Plymouth.
Musuh sedang
mempersiapkan pendaratan.
Mereka juga mengumpulkan kekuatan
English Channel. Setidaknya 50 divisi.
- Mereka  akan tiba dalam beberapa minggu.
- Tentang  kedatangan mereka
Mereka telah berlatih
ini sebelumnya..
Sudah jelas bahwa Sekutu
akan datang dari barat.
Saya melihat kesungguhan
pergerakan mereka.
Apa yang Anda pikirkan? Dimana
mereka akan mencoba mendarat?
Mereka mungkin mencoba di
sini, di Calais. Atau di Normandia.
Dua semenanjung ini merupakan
peluang bagus untuk pertahanan terdepan.
Bagaimana musuh akan bertindak?
Pertama, mereka
bombardir posisi kita.
Kemudian menyerbu dengan perahu
pendaratan dan peralatan bersenjata-
- dengan dilindungi artileri dan pesawat pembom. Pasukan
terjun ditempatkan di belakang garis pertahanan depan.
Apa langkah perlawanan Anda?
Musuh akan dihabisi ketika melakukan
pendaratan. Pantai adalah garis pertempuran.
Bicara kosong, Mr Rommel. Bagaimana mempertahankan
lebih dari 2.000 km sepanjang garis pantai?
Kita akan kehilangan kekuatan.
Kami tempatkan semua divisi lapis baja ke
pantai. Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Dalam waktu tiga bulan, terlihat seperti
ini di semua tempat di Atlantic Wall.
Pasang penghalang untuk
menghambat pendaratan perahu.
Bunker Artileri langsung
menghadang pendaratan mereka.
Untuk daerah yang tidak miliki bunker artileri,
bisa menempatkan unit bersenjata berat lainnya.
Jika musuh menerobos pada satu titik
pada garis pertahanan fältmarskalkens
- Negara Kita tak berdaya.
Ketika Sekutu berbaris ke Berlin.
Tank kita tidak bisa mengejar.
Tank kita bisa membunuh semua
musuh yang mendarat dalam 48 jam saja.
Sebelum tank kita sampai di sana, pesawat
musuh membom mereka habis-habisan.
Mein Führer... saya meminta Anda untuk
memberikan komando pasukan lapis baja.
Hanya dengan itu kita bisa
mencegah invasi musuh.
Kemudian kami menempatkan semuanya pada
satu kartu. Tanpa cadangan strategi lain.
Sebagai panglima tertinggi
di Barat aku mengizinkannya.
Tapi selama tiga tahun, apakah Anda bisa
membiarkan Atlantic Wall tidak cukup kuat.
Sementara Rommel dengan waktu singkat
telah menerangkan perencanaan yang jelas.
Invasi musuh harus benar-benar
dihindari. Untuk satu hal yang pasti:
Jika pendaratan gagal,
mereka tidak akan mencoba lagi.
Kemudian kita dapat mengarahkan kekuatan
kita dimana kita membutuhkan - diFront Timur.
Semua 45 divisi.
Hasil perang tergantung
pada Anda dan tentara Anda.
Bahkan Reich dan
nasib bangsa kita.
- Apakah Anda menyadari hal itu, Field Marshal?
- Ya, Führer saya.
Dapatkah Kamu setidaknya
menunggu Manfred? Dia akan kecewa.
Katakan padanya. Kami memiliki waktu sangat sedikit sebelum
musuh datang, dan banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Kamu dapat melakukannya.
- Aku harus.
Fuhrer mengharapkan
saya menyelamatkan negara.
Baguslah bahwa dia
mempercayai Anda lagi.
FRANCE April 15, 1944
Rommel KANTOR PUSAT
Anda sudah disini. Kami
mengharapkan Anda secepatnya,jenderal.
Kami dikejar oleh pesawat musuh.
Keunggulan mereka di udara menjadi masalah
terbesar kami. Ajudan saya, Kapten aldinger.
Ambil bagasi jenderal.
- Anda akan bertemu staf saya, Speidel.
- Bagaimana dengan keju disana?
- Pergerakan Rusia tidak bisa dihentikan.
Perintah Führer adalah bencana.
Mereka memberikan kebetulan yang tidak
perlu, dan mencegah garis depan untuk pindah.
- Pindahkan garis depan?
- Untuk batas Reich, jika memungkinkan.
Kemudian tidak berdiskusi ttg musuh dengan
kami. Apakah Anda mau dipermalukan seperti itu?
- Tidak - Kami akan
mencegah invasi.
Hanya dengan itu mungkin
Führer punya posisi tawar yang kuat.
Gentlemen, Kepala Staf
baru, Jenderal Speidel.
Selamat.
Countess La Rochefoucauld,
keponakan pemilik Puri ini.
- Bonjour.
- Comtesse, bonjour.
Dia berbicara Jerman dengan
baik. Dia penerjemah untuk kita.
- Er leluhur yang terkenal, sang penulis?
- Ya.
"La jeunesse
est une Ivresse continuelle."
"C'est la fièvre de
la raison."
- Apakah benar?
- Ya.
Pemuda adalah keracunan
terus-menerus. Alasannya adalah demam.
Siapa yang Anda maksud, Speidel?
hanya seorang pemuda di sini, Countess.
- Itu terjadi begitu saja.
- The Countess tahu apa yang tepat.
- Apakah Anda yakin?
- Apakah kau tidak?
- Messieurs,  malam yang baik.
- Bonsoir.
Ini dengan mudah menjadi
nakal. Benar tidak Speidel?
Di sini, di Calvados Coast kita masih
memiliki gap sekitar 40 kilometer.
Jika tank-tank kita
tidak terlihat gelap.
The Führer berjanji untuk mengerahkan unit
seperti keinginannya. Anda mendapatkan tank anda.
Kita harus menambah
penghalang maju lagi, Marcks.
Sekutu sekarang berlatih
pendaratan ketika air sedang surut.
Sepertinya. Kita akan memberi mereka
jarak lebih jauh ketika menuju pantai.
Bagaimana? Saya tidak bisa menyuruh
prajurit yang kelelahan untuk bekerja terus.
Saya harus
mengistirahatkan para tentara.
Itulah masalahnya. Prajurit Anda terlalu sering
beristirahat setelah tiga tahun liburan dipantai.
Lihat dokter Speidel. Dia di front
depan timur, tapi dia mengeluh?
Saya kehilangan kaki
saya di garis depan timur.
Dengan segala hormat,
Aku berkata kepada Anda:
rencana Anda membutuhkan minimal satu tahun.
Siapa pun yang mengatakan sebaliknya...
-.. menyembunyikan kebenaran atau karena tidak tahu.
- Apa yang Anda bayangkan?
The Führer telah memberi saya perintah
untuk mencegah pendaratan Sekutu.
Dan pemalas seperti Anda
seharusnya tidak menghambat saya.
Sekarang pastikan
pekerjaan itu dilakukan segera.
Baik.
Mungkin itu sedikit kasar, tetapi sebaliknya
tidak terjadi apa-apa di sini, percayalah.
Tunggu, Marcks.
- Dia tahu Marcks adalah benar.
- Prajurit Anda sudah benar bekerja. Maaf.
PARIS April 25, 1944
ADMINISTRASI militer Jerman
Hal ini terjadi pada
beberapa tempat di sini, Hans.
Yahudi dari Paris dikirim ke Timur,
dan masih berlangsung terus...
Dan SS mengejar anak-anak dan
warga Yahudi yang bersembunyi.
Ide terakhir dari SS setempat .
Pihak Perlawanan membom Stasiun
dan kemudian meledak gerbong kereta api.
Beberapa orang Yahudi melarikan diri. Untuk
mencegahnya sekarang mereka diangkut bertelanjang.
Masuk.
Kolonel Hofacker, Masih
sepupunya Stauffenberg.
- General.
- Senang bertemu Anda.
Berlin akhirnya akan bertindak. Karenanya,
mereka meminta saya mempercayakan pada Anda.
- Ini adalah tentang Rommel.
- Rommel?
Bisakah dia diyakinkan untuk
berpartisipasi dalam kupplanerna?
Dia akan melakukan apa saja untuk berhasil
di Barat. Dia ingin mencegah invasi.
Yakinkan dia. Apakah dengan adanya Rommel,
kami mendapatkan dukungan dari front depan.
Dan rakyat. Jangan lupa dia
General kita yang paling populer.
Langkah utama: dari antek
Fuhrer yang mau kudeta.
- Tapi itu satu-satunya jalan.
- Aku harus bertemu dia.
Sebaiknya tanpa ketahuan Gestapo.
Bisakah Anda mengatur hal itu?
Rommel KANTOR
PUSAT April 28, 1944
- Guderian ditugaskan pada semua unit tank.
- Tidak Führer?
Führer meminta saya untuk memeriksa mereka
dan memberi masukan. Bagaimana menurut anda?
Harus divisi Panzer kedua,
Geyr. Ditempatkan di sini.
Musuh menerjunkan divisi
airborne dengan senjata anti-tank.
Itulah mengapa akan sia-sia tank ditempatkan
dipantai, dengan musuh berada di belakang.
Musuh tidak akan membiarkan tank Anda mencapai
pantai yang dapat menjadi pertahanan kuat.
Bagaimana Anda melindungi tank kami dari
sjöartilleri (artileri kapal perang)mereka?
Kami menguburkan tank-tank itu.
- Kubur mereka?
- Ya.
Bukankah kekuatan mereka dalam
kombinasi besi, daya tembak dan mobilisasi?
Selama kampanye melawan
Perancis spökdivision tidak cukup cepat.
Führer sudah jelas
menyetujui rencana saya.
Dia belum memutuskan.
Sampai sebelum membaca kekuatan divisi
lapis baja dibawah Komandan di Barat.
Jika begitu kita
sudah selesai saat ini.
Itu tidak berjalan dengan baik di Afrika.
Sekarang dia ingin menjadi berguna di sini.
Desak dia untuk
melihat alasannya.
Dia tidak bisa mencegah serangan dengan
infantri yang cuma bersembunyi di balik tank.
- Field Marshal tahu apa yang dia lakukan.
- Benarkah?
Sebenarnya, ia tidak pernah
lebih dari komandan divisi saja.
Begitulah Führer. Siapapun yang
terakhir bertemu dia selalu benar.
Ayo kita jalan-jalan
dulu, Speidel.
Rundstedt sudah tua dan lemah.
Dia sudah menyerah sejak lama.
Dan Guderian telah
menjadi orang yang penurut.
Ambil konsekuensinya.
- Mengambil alih semua ke tangan Anda sendiri.
- Apa maksudmu?
Permintaan untuk menjadi panglima
di Barat. Berikan Hitler ultimatum.
- Dia membutuhkan Anda. Anda sangat disukai.
- Haruskah aku ancam Führer?
- Jika Anda ingin menghadapi invasi.
- Jadi, Anda belum mengerti tentang Führer.
Setidaknya Anda mengabarkan rakyat
dan Fuhrer bahwa perang sulit dimenangkan.
Tenang, Speidel. Aku ingin kau di
sini sebagai kepala staf sementara saja.
- Kenapa mereka dibiarkan tetap tinggal di sini.
- Tak terpikirkan, maksudmu?
Aristokrasi Perancis takut dengan
Bolshevik lebih dari yang kita lakukan.
Mereka memuja Fuhrer. Bahwa
anak mereka adalah anaknya juga.
Seumuran Manfred kami.
Anak kami adalah ajudan
pertahanan udara di Ulm.
Baru-baru ini, ia ingin
bergabung dengan Waffen-SS.
Aku melarang dia
untuk melakukannya.
Sekarang Anda
mungkin bertanya, tapi...
Kau tahu, aku pernah
mendengar cerita mengerikan .
Telah terjadi eksekusi masal dan pembantaian
Yahudi di wilayah-wilayah pendudukan.
Anda berada di front depan timur.
Dapatkah Anda mengkonfirmasi kabar ini?
Hal ini juga terjadi di Perancis. Mereka
belum mendeportasi semua orang Yahudi.
SS masih juga mencari anak-anak
orang Yahudi yang bersembunyi.
- Bagaimana Anda tahu?
- Di Paris, dari manajemen tentara, ada...
... orang-orang dari mereka yang
tidak tahu ternyata terlibat di dalamnya.
Ya ya... kamu harus terbiasa dengan
kilat dan guntur untuk menjadi tentara.
Manfred kami juga
menangis ketika ia difoto.
Stülpnagel, Speidel sepertinya menipuku saya
di sini untuk menenangkan bayi menangis?
A MANSION dekat
PARIS 14 MAJ 1944
Dalam keadaan darurat yang ekstrim
harus memaksa Hitler untuk menghasilkan.
- Apa yang Anda maksud dengan "memaksa"?
- Untuk menangkapnya.
Dan membawanya ke pengadilan untuk kejahatan
yang telah dilakukan atas nama rakyat.
Mr von Stülpnagel, apa yang
Anda usulkan adalah kudeta militer.
Apakah Anda pikir Anda dapat menemukan
seorang jenderal yang mau untuk itu?
Ada sekelompok orang
terkemuka yang kita miliki.
Sudah ada rencana kudeta
seperti itu bahkan lebih awal.
Beberapa sudah dilakukan mereka
untuk membebaskan Jerman dari Hitler.
Mepertaruhkan hidup mereka?
- Sebuah serangan, kemudian?
- Tidak jika itu dapat dihindari.
Mereka disini tahu
tentang hal ini?
- Hanya di Berlin, rinciannya.
- Ini adalah pengkhianatan tingkat tinggi.
Hitler sudah
mengkhianati Jerman.
Menutup pintu perdamaian dengan Sekutu Sekarang,
Rusia akan mengambil Berlin di musim gugur.
Meskipun Anda telah
bersumpah setia. Jangan lupa itu.
Sekarang dia berjalan ke Führer.
Sudah berapa lama Anda
mengetahui rencana ini?
Beberapa waktu yang lalu.
Kau tahu apa yang dibutuhkan
saya adalah prajurit yang setia.
Lakukan apa yang
harus Anda lakukan.
Sialan.
Berikan. Ini masih
dapat diperbaiki.
FRANCE, THE COAST
CHANNEL 20 MAJ 1944
Sekarang.
Awas! Mereka datang, mereka
datang! Ayo! Ini sudah dimulai!
Tidak kena, Sial, .
Speidel, sialan.
Apa yang terjadi?
Apakah orang Inggris
sudah mendarat?
- Sebuah serangan dari Inggris dekat Calais.
- Di pantai Channel?
Ada perwira militer Inggris yang tertangkap.
Ia sudah diserahkan kepada Gestapo.
- Di Paris?
- Masih dalam rantai komando Anda.
SS MARKAS BESAR
DI PARIS 21 MAJ 1944
Pasukannya akan meledakkan
Tempat amunisi di pesisir.
Baik, Letnan Jenderal.
Kami akan membawanya.
- Apa?
- Rommel ingin bertemu dengannya.
Anda tidak boleh melakukannya. dia akan
dieksekusi segera setelah ia berbicara.
- Dia pasti belum berbicara.
- Dalam waktu 12 jam, Anda tahu...
-... Dimana dan kapan invasi terjadi.
- Tentu saja. Tapi kami punya metode sendiri.
Kau bisa beritahu saya
metode seperti apa itu.
Cobalah.
- Bawa dia pergi.
Awas.
- Ini adalah letnan dari Inggris.
- Lepaskan borgolnya.
Bagaimana dengan teman lama saya, Montgomery?
- Terjemahkan.
- Dia mengerti Anda.
- Apakah Inggris ingin berperang sekarang?
- Dan apa yang ada di Afrika?
- Dibandingkan dengan apa yang akan menanti.
Silakan duduk.
Nah, Letnan...
Sebenarnya, kita
memiliki musuh yang sama.
Dan dia ada di Rusia.
- Mengapa kita tidak berjuang berdampingan?
- Itu akan sulit.
Kami orang Inggris berpikir bahwa hal-hal
Kalian orang Jerman, sungguh menjijikkan.
- Apa maksudmu?
- Cara Anda memperlakukan orang-orang Yahudi.
Ini adalah politik. Kami adalah tentara.
Kami tidak ada hubungannya dengan politik.
Bahwa Führer Anda memusnahkan
seluruh orang, itu hanya politik?
- Ini bisa berubah.
- Sudah terlambat, Field Marshal.
- Countess.
- Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dibawa ke kamp-
perang untuk tahanan Inggris.
Lalu perintah selanjutnya, apa?
- Apa yang Anda tahu tentang hal itu?
- Anda sudah mendengar banyak.
- Aku memastikan tidak akan ada yang terjadi padanya.
- Tapi bisa Anda melakukannya?
- Tentu, saya Panglima.
- Ada banyak di Perancis.
Dan kemudian ada SS.
Countess. Tunggu sebentar.
Permisi... tapi Anda bisa
carikan seperti ini di Paris sini?
- Untuk ulang tahun istri saya.
- Anda punya selera yang baik.
S uncle hope bahwa kami bisa
mengalahkan musuh kembali.
Apa yang Anda harapkan?
- Siapa sebenarnya kau?
- Kami tetap kalah, apa pun itu.
Mempertahankan benteng
kita, moral pasukan -
- persenjataan baru kami
dan senjata telah kita berikan -
- Kami berharap untuk waktu
mendatang keadaan akan tenang .
Dan...
... jangan khawatir tentang bagaimana semua
ini akan berjalan. Semua baik-baik saja.
Dan aku tidak ingin Inggris
akan kembali untuk kedua kalinya.
- Apakah itu bagus?
- Luar biasa. Sangat meyakinkan.
Baik.
Saya mendengar bahwa seorang
tentara Inggris ditangkap di Calais.
- Apakah Anda percaya bahwa invasi akan terjadi di sana?
- Tempat di mana Anda tidak pernah menduganya.
Lalu mereka akan belajar
untuk datang padaku.
Mereka pergi ke gereja pada hari Minggu, akan berlayar
pada hari Senin dan akan berada di sini pada hari Selasa.
- Mengapa Anda beranggapan seperti itu?
- Ulang tahun saya pada hari Selasa.
- Istri saya juga.
- Anda disini.
Dari komando tertinggi,
Kolonel Jenderal Jodl.
- Neraka.
- Kabar buruk?
Führer memberi saya tiga divisi lapis
baja. Sisanya bisa saya minta nanti.
Apakah saya harus mengirim permintaan
tertulis ketika musuh sudah mendarat?
Saya harus bertemu Hitler.
Dia mendapat informasi yang salah
dari orang-orang jahat di sekeliling dia.
- Apakah Anda benar-benar percaya itu?
- Anda dan teman Anda tidak percaya.
Tapi apa yang Anda harapkan? Bahwa
aku harus diam saja menonton kekacauan?
Saya tidak ingat apakah ada komandan
yang memimpin pasukannya ke pembantaian.
- Ada pilihan lain.
- Saya tidak percaya pada mereka.
Sambungkan saya ke markas Führer.
Ajudan Fuehrer . Aku tidak bisa menunggu.
Apakah Anda suka sepatu? Sebuah
hadiah ulang tahun untuk istri saya.
Sangat elegan. Dia
akan cukup senang.
Ini akan menjadi badai dan
sangat berawan sampai 10 Juni.
Jadi Anda dapat
dengan aman pergi.
- Sebuah perjalanan yang baik.
- Tetap bersiaga semuanya di sini.
- Monsieur, le comte.
- Tuang votre épouse.
- Untuk istri Anda selamat ulang tahun.
- Oh, merci.
- Au revoir.
Satu hal yang pasti. Rencana invasi
musuh untuk menghancurkan ...
Disini rupanya, Manfred.
- Selamat siang, Ayah.
- Selamat siang, anakku.
- Kamu terlihat bagus memakai seragam.
- Dapatkah saya pakai terus?
Dia harus kembali malam ini.
Dia dapat izin, tapi dia tidak mau.
Sangat bagus. Saya bangga padamu.
Pergi ke kamar mu, kita akan bertemu lagi.
Dia menyesal bahwa kamu menentang
ia untuk bergabung dengan Waffen-SS.
Aku masih tidak berubah pikiran.
Aku senang kamu bisa datang.
Aku akan menghadap
Führer. Masalah di Perancis.
Tenangkan dirimu.
Kamu tampak sedikit lelah.
Lu, apakah Anda ingat di mana
cerita ttg Strölin baru-baru ini?
- Bahwa gas membunuh orang-orang Yahudi di Timur?
- Tolong hentikan.
Strölin adalah Nazi dan
Lord Mayor of Stuttgart.
Memang ia telah mengirimkan orang-orang
Yahudi ke Timur. Mengapa dia berkata begitu?
Ini bahkan terjadi di
Perancis, di depan mataku.
Saya pikir menjadi
kasus rahasia.
Tapi orang-orang di
atas tidak menerima layak.
Apa yang Anda maksud
dengan "orang-orang di atas"?
Kau tahu di mana kita hidup,
apa yang ada di sini sebelumnya.
Ya.
- Sebuah sekolah yahudi.
- Kemudian kita harus pindah.
Jangan percaya itu.
Kami tidak bisa mencegah dia
berbicara di radio, sampai ke massa.
Kita harus sama
pintarnya dengan Hitler.
Apakah kita tidak tahu, dengan
sebuah serangan tidak akan membantu .
- Ya, Kolonel?
- Radio monitor ...
menerima ... pesan.
Kolonel Jenderal von Salmuth telah menetapkan
seluruh tentara bersiaga di Calais.
Apakah saya harus siagakan
ketujuh unit di Normandia?
Hubungi staf Rundstedts.
Biarkan mereka yang memutuskan.
Jadi inilah dia...
Hal ini mungkin
hanya histeria biasa.
NORMANDY 6 JUNI 1944, 01:00
Mereka ada disini. Aku tahu itu.
Beritahu staff Rommel sekarang.
- Bagaimana situasi di Calais?
- Negara ini diatur di sana juga.
Dengan kargo glider. Kedua nya akan
ada lebih banyak wilayah untuk mendarat.
Kita bisa mengirim
unit 21 ke Normandia.
Komandan ke-21 tidak bisa dihubungi.
Dia berada di Paris dengan kepala stafnya.
- Apa?
- General Speidel. Telepon.
Ya?
Baik. Sangat bagus. Terima
kasih. Dan selamat ulang tahun, Pak.
Itu Marcks. Inggris menyerang
dengan boneka jerami.
Tapi dia pikir dia bisa
mengatasinya sendiri.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Ya, apa lagi? Kita pergi tidur.
Normandy, 06:00
HANYA LAMPU JENDELA YANG
HIDUP DAN PINTU HARUS TERTUTUP
E ARMY Karen Picket
sjöartilleri Inggris. selamat
ulang tahun Churchill .
OMAHA BEACH NORMANDY, 06:30
Rommel RUMAH Dalam
MEN LINGEN, 09:00
Angkatan Bersenjata memerintahkan saya
untuk memberikan bunga ini untuk istri Anda.
Dengan ucapan selamat
yang tulus dari Führer.
Rawatlah bunga ini, Karolina.
Mereka berasal dari Führer.
Komandan Loistl, Tentara Grup B.
Tentu. sebentar.
Ada telepon untuk
Anda, Field Marshal.
Harusnya dari
Markas Besar Fuhrer.
Ya? Speidel? Ada apa?
Apakah mereka mendarat? Dimana?
Bagaimana serangan balik kita?
Divisi teruskan lakukan serangan langsung.
Jangan menunggu bala bantuan. Serang terus.
- Maafkan aku.
- Itu tidak membantu.
- Sekarang ada tugas menunggu.
- Ya.
Jaga dirimu, Lu.
Berhati-hatilah.
Sepatu ini tidak
cocok, Karolina.
Rommel MARKAS, 22:30
Semua Staf General
ada di bunker.
Saya harap sekarang
terlihat lebih baik.
Musuh telah mendarat
150.000 tentara bersenjata berat.
Mereka mengontrol 130 kilometer
persegi. Divisi Airborne ke-6 Inggris -
- Telah merebut
jembatan di kota Orne.
Mereka juga hancur artileri kita di Merville,
meskipun mereka alami kerugian besar.
- Apakah itu sudah semua?
- Informasi sulit diperoleh.
Lalu lintas Radio
terganggu oleh musuh.
Orang Perancis telah menyabotase
saluran telepon dan jalan utama.
Kita harus mempersiapkan
serangan besar kedua.
Mereka telah menguasai
pantai di Dover.
Katakanlah dengan keras,
Speidel. Anda telah gagal.
Fuhrer MARKAS Dalam
MARGIVAL, 17 JUNI 1944
Field Marshal Erna von
Rundstedt dan Rommel.
Terima kasih sudah
datang. Silakan duduk.
Saya harus mengatakan saya tak bisa berkata-kata
lagi tentang kegagalan besar unit Anda.
Angkatan bersenjata yang terkejut
dengan celana turun ke bawah.
Mengatakan banyak
tentang keadaan tentara Anda.
Itu adalah propaganda musuh.
Terserah Anda sebut apa itu. Namun
pendaratan mereka tidak terganggu.
- Apa yang telah Anda yakini akan terjadi.
- Pasukan sudah bertempur habis-habisan.
Yang tidak kita persiapkan dengan invasi ini
adalah tidak ada anti-pesawat dan angkatan laut.
Angkatan Darat telah melakukan daya upaya
dalam pertempuran yang tidak seimbang.
Tapi keunggulan musuh di udara dan
armada laut mereka yang terus menyerang
- Membuat mustahil untuk melawan
musuh seperti yang sudah direncanakan.
Sangat disayangkan bahwa tidak ada...
- komandan yang tahu situasi di front depan.
Sebaliknya malah percaya
pada propaganda musuh.
Sangat penting untuk mempertahankan Cherbourg.
Jika tidak, akan diambil musuh dari Normandy
- Dan mungkin seluruh
wilayah Perancis.
Kita harus memilih antara menjaga...
Cherbourg... dan atau mencegah musuh.
Kita tidak bisa
melakukan keduanya.
Apakah Anda memiliki pendapat
yang sama, von Rundstedt?
Kita harus menyerah untuk
sistem yang kaku dari Peninsula
- Dan mulai mundur teratur
ke pelabuhan dan benteng.
Dan di Caen, front depan di
Orne, kita harus menghindari...
Kita tidak akan tahu apa-apa!
Kita harus berdiri, bertahan dan mati!
Tentukan komandan terampil
tertentu untuk wilayah Cherbourg.
Tampilkan kepada orang-orang kepercayaanku
ini bagaimana pembalasan kita terhadap musuh.
Sejak kemarin, kami telah terus-menerus
menembakkan rudal V1 melawan London.
Semua sekitar satu
ton bahan peledak.
Kami telah menerima
banyak keberhasilan besar.
Menurut agen kami dapat menangani
daerah populasi sipil tidak lebih, dan...
Pembom musuh sedang
mendekati wilayah udara kita.
Führer, kita harus pergi
ke tempat perlindungan.
Sekarang bagaimana? Kita perlu memberitahukan
bahwa situasi sudah tanpa harapan.
- Dia hanya mendengarkan Anda.
- Anda adalah panglima tertinggi di Barat.
Usaha saya hanya cukup untuk memindahkan
tentara saya dari kiri ke kanan saja.
My Führer, Anda tahu aku
hamba yang setia kepada Anda.
- Bisakah saya?
- Duduklah di kursi.
Menurut pikiran Anda apakah...
... sekarang saatnya untuk
mempertimbangkan pilihan lain?
- Apa maksudmu?
- Untuk bernegosiasi.
Tidak lagi yang ingin
bernegosiasi dengan saya.
Musuh inginkan
melenyapkan Jerman.
Sekarang kita hanya membutuhkan perlawanan
fanatik dari masing-masing individu.
Apakah Anda siap untuk itu?
Apakah Anda siap
untuk itu, Rommel?
Ya.
"Di mana pengetahuan dan kemampuan
berakhir dan intuisi mengambil alih" -
- "Dalam kemampuan
persepsi sensorik dan inspirasi" -
- "Pimpinan jenderal.
Inikah keinginan Rommel.."
= = Anda pasti sedang
menghibur saya.
- General Field Marshal.
- Kritikan bagus?
Ini.
Fuehrer tetap ingin Cherbourg.
Dan pertahankan
barat dari daerah Orne.
Mulailah persiapan
yang diperlukan, Speidel.
Bisakah GeneralMarcks
melakukan pengalih perhatian?
General Marcks terbunuh
dalam serangan udara musuh.
Apakah Anda ingin tahu
total angka kerugian saat ini?
Tidak, itu tidak perlu.
Saudara-saudara.
POSISI JERMAN DEKAT
CAEN 20 JUNI 1944
Setelah Anda telah mengambil ketinggian, Kalian
lindungi jalan menuju Bayeux. Semoga berhasil.
Terima kasih, Field Marshal.
- Biarkan Brits mendapat api-api itu!
- Ya, Field Marshal!
Baik.
- Good luck.
- Terima kasih, Field Marshal.
- Kembali, Daniel. Kita harus kembali.
- Ini gila. Kita harus di sini.
Oh baiklah...
Baik, Daniel Jalankan.
Siapa itu? Ayo kesini. Halo?
Bonsoir.
Maaf. Tidak bermaksud
untuk menakut-nakuti Anda.
-  Countess mana ini?
- Saya sering datang ke sini. Disini indah.
Tentara kami mungkin berpikir
Anda partisan, atau agen Inggris.
- Mungkin akulah.
- Lalu aku mungkin selidiki.
- Aku akan menjadi trofi besar bagi Inggris.
- Ya. Desert Fox.
Lama tidak bertemu. Sekarang saya hanya
seseorang yang tidak bisa menghentikan invasi.
- Aku menyesal Anda melakukannya?
- Saya seorang prajurit. Jangan lupa itu.
Aku akan memberitahu orang-orang
bahwa Anda berjalan di sekitar sini.
Terhormat Lu. Saya
baik-baik saja.
saya tidak kehilangan semangatku. Meskipun banyak
harapan telah mulai putus-putus.
Ya?
Rusia telah menembus
Grup Tentara Mitte.
Tujuh divisi Jerman telah menyerah.
Front Depan sedang dalam kekacauan.
Mungkin datang dari timur.
Ya.
Ini akan bagus jika
minggu depan berakhir.
Ada satu hal lagi.
- Dimana itu?
- Småstaden Oradour, dekat Limoges.
Divisi SS-Panzer
menghancurkan rata sampai tanah.
Semua warga tewas... sekitar
450 perempuan dan anak-anak.
- Sebuah balas dendam atas penculikan perwira SS .
- Bagaimana kau tahu ini?
Manajemen Army. Stülpnagel
telah melakukan protes.
Hitler telah membawa pejabat yang
bertanggung jawab ke pengadilan.
Benarkah?
Selamat malam.
Sial. Ibu saya bilang saya harus berterima
kasih kepada Tuhan bahwa saya tetap dengan Anda.
- Mengapa?
- Dengan Anda, tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Ada pesan baru, Kolonel
Finckh, telah datang.
- Dia ingin memperkenalkan diri.
- Baik, aku akan kesana.
- Field Marshal...
- Ada apa ?
Führer ingin Anda serangan untuk mengusir
tentara Amerika yang ada di Cherbourg.
Dia ingin 7th Army,
maju mulai dari sisi barat.
Jelaskan bahwa kita hanya mampu menjaga
garis pertahanan kita di Normandia barat.
Front Depan tidak dapat
melakukan penyerangan.
Hari ini ada telepon
saudara dari General Marcks .
Dia ingin tahu persis menit-menit
ketika general meninggal.
Mengapa?
Tepat jam 11:00 hari itu, foto jenderal
jatuh dari dinding rumah saudaranya.
- Dan?
- General bertemu jam 10.45.
- Tepat 11, ia meninggal. Luar biasa, ya?
- Apakah Anda percaya pada keajaiban?
Itulah yang membuat alasan
Hitler melakukan perang.
"Do not say bridgehead , but the last
part of France as the enemy occupying. "
Cherbourg telah
jatuh dalam tiga hari.
Dalam waktu empat minggu musuh sedang
menembus menuju ke perbatasan Reich.
Kami hanya bisa berdoa agar
Sekutu lebih cepat dari Rusia.
- Anda tidak sendirian dalam berpikir begitu.
- Saya pikir semua orang di sini setuju.
Benar tidak, Dr Speidel?
Hitler sangat marah. Dia tidak bisa
menarik kesimpulan atau membuat keputusan.
Hanya mengatakan: "Untuk orang terakhir,"
tidak beri apa-apa, kecuali bencana.
Ide serangan terhadap
Cherbourg adalah kebodohan murni.
Kau satu-satunya yang berhak atas
Jerman. Untuk mengakhiri perang.
- Ada orang lain yang untuk perang.
- Kemudian merekalah yang harus ditembak.
Jika tidak mungkin sebaliknya.
Ya Tuhan, Speidel. Anda
adalah seorang prajurit sejati.
Pertempuran di Cherbourg,
- musuh telah menghancurkan
sebagian besar kota...
Di beberapa pabrik dan pangkalan
masih melakukan perlawanan.
Masih sengit, pertempuran
berdarah di jalan-jalan kota .
Rommel KANTOR PUSAT 25 JUNI 1944
Dari General von Schlieben: ".
Pertempuran terakhir di Cherbourg"
"Kami sudah menyerang dengan
tank Dimana dukungan dari udara..? "
" Bantuan dari udara saat ini tidak
bisa menembus blokir dari musuh. "
" Perintah dari Fuhrer, Anda harus berjuang sampai
peluru terakhir, Semoga Tuhan menyertai kamu "
perintah Fuhrer untuk orang terakhir. Apakah
Anda benar-benar menginginkan itu juga?
- Pria atau peluru, apa bedanya?
- Kita bisa menyerah saja, bukan mati.
Saya berharap penafsiran
Pimpinan General juga seperti itu.
Angkatan Bersenjata  di Cherbourg memasuki
kisah kepahlawanan Jerman,
- Dan membuat diri
mereka abadi.
Dalam bunker-bunker,
ada orang-orang,
- yang membangun bata-bata, dan bertahan
melawan lewat lubang intip.
Sampai mereka kehabisan peluru terakhir dan
kemudian meledakkan dirinya.
Jika seluruh bangsa berperang
selama lima tahun,
- dapat melakukan tindakan
seperti itu...
- Apakah Anda yakin? Ia melakukan perjalanan ke Jerman?
- Ya.
Dia mengarah ke Obersalzberg.
Bagaimana Anda dapat
informasi baik ini, Duchess?
Aku melakukan tugas saya.
Seperti tugas Anda menembak.
Apakah Anda benar-benar
ingin aku melakukannya?
Terima kasih.
Anda menyadari markas besar mencari
kambing hitam untuk kejadian di Cherbourg?
- Kau atau aku.
- Saya nyatakan bahwa perang harus berakhir.
- Seluruh dunia jelas melawan kita.
- Apa yang harus kulakukan?
- Bahwa kau tidak tinggal diam. Tetap Bersamaku.
- Anda benar.
Kita berkorban
untuk kita berdua.
Dia mungkin akan memberikan
jalan lagi. Tunggu saja.
Obersalzberg 29 JUNI 1944
Ini sudah jam 06:00. Mereka
biarkan kita menunggu.
Anda sudah di sini, von Kluge? Betapa menyenangkan
bahwa Anda pulih begitu cepat setelah kecelakaan itu.
Terima kasih. Führer meminta
saya untuk menilai situasi di Timur.
Permisi, pesawat saya
ke Berlin sudah menunggu.
Perhatian  semua.
Pandangan ke depan.
Buat pernyataan Anda.
Führer saya, saya di sini sebagai
komandan Angkatan Darat Grup B.
Ini mungkin adalah kesempatan
terakhir yang saya miliki -
- Untuk menggambarkan situasi di front barat
bagi anda yang bertanggung jawab untuk rakyat.
- Saya akan mulai dengan situasi politik.
- Tugas Anda hanya dalam urusan militer .
Tanggung jawab saya terhadap
Jerman memaksa saya ikut ke dalamnya.
Aku tidak meminta pendapat
pribadi Anda tentang dunia politik .
Silakan mematuhi semata-mata
untuk urusan militer saja.
Kau tahu betapa kecewanya
saya bahwa Anda tidak berhasil -
- Untuk menyerang Cotentin Peninsula.
Cherbourg jangan sampai jatuh.
Sarana perlengkapan yang baik
selalu bisa memenangkan pertempuran.
Prasarana di wilayah
Montgomery lebih rentan dari Anda.
Namun kekalahan Anda
karena kau begitu ragu-ragu.
Sekarang kita harus mengunci Inggris di
daerah Caen, menerapkan serangan balik -
- Dan biarkan musuh berdarah
sampai mati di Normandia.
Sekretaris Nasional, Anda
mendapatkan laporan para jenderal.
Soal Hauser atau Dietrich. Mereka
tahu bagaimana sulitnya situasi saat ini.
Mein Führer, aku tidak bisa pergi dari sini
tanpa berbicara tentang Jerman dengan Anda.
Bisakah kita bicara
secara pribadi?
Mungkin lebih baik Anda
meninggalkan ruangan ini.
Haruskah kita tinggal di
rumah Anda di Mr Lingen?
... Di mana kita berada. Dan kita tidak memberikan
satu inchipun tanpa perlawanan.
Dan jika kita melakukan itu, kita
telak balikkan sekarang!
Kita sangat senang kita
tahu sejak kemarin
- bahwa Kolonel Jenderal
Rommel kita...
General Field Marshal? Haruskah
kita tinggal di rumah Anda di Mr Lingen?
Apa aku akan bertemu Kamu lagi?
Jaga ibumu, Manfred.
Rommel KANTOR PUSAT 30 JUNI 1944
- Nah, Speidel?
- front Depan tidak ada perubahan.
Untuk sementara ini. bagus.
Saya di bawah ilusi, Speidel.
- Lain kali giliran saya.
- Rundstedt, lalu?
Lemah seperti biasanya.
Dia akan mengikuti perintah, terlepas
dari bagaimana mereka ditekan.
- Semua fakta sudah jelas.
- Hitler tidak peduli. Dia meragukan...
... ttg keunggulan musuh di udara
dan menghancurkan sjöartilleri -
- Seperti halnya masalah
perlengkapan kita.
Dia tidak percaya kami, tapi
kita harus percaya padanya.
Saya hanya mengatakan: "V -1".
Field Marshal...
Keluarkan perintah Anda. Ini akan
berpengaruh pada semua orang.
- Anda masih prajurit kami yang paling populer.
- Mereka yang di atas tidak akan mengizinkannya.
Mereka berharap mungkin aku akan mati
dengan kematian heroik... difront depan.
Tapi aku bisa membantu sedikit.
Keluarga saya siap untuk itu.
Anda harus merawatnya. Dia anjing
tentara. Dia tidak bisa menjadi sipil lagi.
Ini tentu dari..
Rommel. Ya?
Saya mengerti. Terima
kasih untuk memberitahu saya.
Rundstedt menerima lencana
Knight's coss dan meninggalkan kantor.
Dan Anda?
- Saya tetap disini.
- Sebagai pengganti Rundstedts ?
Tidak, Field Marshal Kluge menjadi
komandan baru di wilayah Barat.
Balik Kanan!
Rommel KANTOR PUSAT 3 JULI 1944
- Bagaimana kabarmu, Speidel?
- Baik. Dan Anda?
Serangan Inggris sangat kuat.
Dibutuhkan tenaga besar untuk bertahan.
Kami membutuhkan mereka di Saint-Lô,
untuk mencegah terobosan dari Amerika .
Kita tidak akan menyerahkan
daerah Caen atau jembatan.
Kami tidak memberikan satu inci tanpa
perlawanan. Perintah Führer adalah jelas.
Fuhrer tidak menyadari keadaannya.
Perintah untuk bertahan sangat buruk.
Mulai sekarang, Anda dan yang lain, untuk
terbiasa untuk taat menjalankan perintah.
- Apa maksudmu?
- Anda cenderung mengabaikan atasan Anda...
... dan pergi ke Führer
sebagai gantinya.
Gentlemen, tinggalkan aku sendiri
dengan Field Marshal sementara.
Apakah Anda telah lupa
Saya adalah Field Marshal.
Saya ingin laporan dari
semua komando di front depan.
Dan statistik jangkauan angkatan
laut artileri musuh dan amunisi mereka.
Coba pergi ke front depan! Lalu Anda dapat
melihat sendiri kekuatan sjöartilleriets musuh .
Hal ini memang jelas terlihat
ketika Anda memimpin divisi ini.
Dan Anda belum pernah
menghadapi melawan Inggris.
Senjata berat, armor dan
artileri sudah ditempatkan -
- Di luar jangkauan
sjöartilleriets musuh.
Artileri ada di Cagny dan Émiéville.
berada di balik tank-tank kita.
Untuk menahan pendudukan musuh.
- Berapa lama?
- Dalam rencana terbaik, tiga minggu.
Sampai mereka bisa menerobos.
Jadi kita memiliki tiga minggu.
- Untuk apa?
- Untuk mencari solusi lain.
- Field Marshal.
- Apa? Aku sudah mati kelelahan.
Apakah Anda ingat Kolonel von
Hofacker? Di staf Stülpnagels.
- Dia ingin berbicara dengan Anda. Besok.
- Tentang apa?
Saya di sini atas nama sepupu
saya; Sepupu dari von Stauffenberg.
Anda mungkin tahu bahwa ia
sekarang memimpin tentara cadangan?
Ya. Apakah dia
pulih dari cederanya?
Sedapat mungkin, ya.
Dia ingin penilaian Anda tentang
situasi perang di front Barat.
Hal ini juga agar diketahui
jumlah tentara yang ada.
Berapa lama?
Tiga minggu. Maximum enam
minggu. Kecuali mukjizat terjadi.
Apakah Anda berpikir
bahwa kekalahan perang ?
Apa yang Anda inginkan dari aku?
- Apakah Anda berdiri untuk mendukung Jerman?
- Saya tetap lakukan.
Jerman yang berbeda.
Dengan pemerintah lain.
Angkat tangan.
- Diam! Tinggal di sana.
- Angkat tangan! Jangan bergerak.
BERITA MINGGUAN
Tank  melaju.
di Normandia yang subur panen
kematian kerugian yang besar.
panser Jerman menembus
baja yang keras.
Disekitar Caen dan Bayeux terjadi
pertempuran yang berat.
pertempuran yang menentukan
untuk Eropa sudah dimulai...
General Field Marshal Rommel!
Saya telah membaca
kemajuan Anda.
- Dan?
- Saya minta maaf.
Saya memberitahu Fuhrer saya
melihat keseriusan Anda untuk negara.
Tentara Amerika akan segera menerobos.
Di beberapa daerah, banyak orang mati.
- Katakan saja ini sudah cukup.
- Apa yang Anda sarankan?
Fuhrer mau bernegosiasi damai. Jika
tidak, kami harus membuka front depan.
- Artinya Anda memberikan ultimatum Hitler?
- Terserah anda sebut apa itu.
Aku memberinya satu kesempatan terakhir.
Jika dia tidak mau, saya bertindak.
- Dapatkah saya mengandalkan Anda?
- Jangan Anda terlalu berharap.
- Hitler membiarkan diri untuk terkesan.
- Kami masih memiliki kewajiban untuk bertindak.
Apakah Anda membolehkan kepala
staf saya menulis ini untuk Hitler?
Pertama, kita berkonsultasi dengan
para komandan, terutama SS Jenderal.
- Tanpa mereka, Anda tidak bisa.
- Aku akan mengabari mereka tentang niat saya.
- Apakah dia atau apakah dia tidak?
- Apa?
Termasuk dari satu yang
merencanakan kudeta di Berlin.
- Bagaimana Anda tahu?
- Kata Jenderal Speidel.
Dia menyindir saya. Bahkan
nama Anda disebut-sebut juga.
Aku tidak tahu apa-apa.
Posisi front depan makin memburuk dari
hari ke hari. 97.000 orang telah tewas...
Meskipun kerugian pada
pasukan yang sangat tinggi -
- Dan hanya
sebagian yang diganti.
... dimana sekitar
2.360 petugas.
Itu berarti, rata-rata,
2500-3000 untuk...
Sebanyak sekitar 10 000 orang.
Sebagaimana pertempuran sudah
menunjukkan, akan pergerakan musuh -
- Diperkirakan meski
dengan keberanian prajurit-
- Menyebabkan kekalahan
prajurit, senjata dan...
Kita punya masalah.
- Heil Hitler, Obersturmbannführer!
- Heil Hitler.
- Heil Hitler!
- Apa keperluan dengan saya?
- Sebuah penyusup Perancis bersembunyi di sini.
- Di markas saya?
Countess. keponakan Count.
Keluarga Count dalam perlindungan
saya. Siapa yang merencanakan itu?
Kita menangkap agen Inggris kemarin.
Dia telah tegas menunjuk padanya.
- Anda pasti bercanda.
- Saya mengerti berita ini mengkagetkan Anda.
Tapi Anda harus bersyukur.
Mereka telah merencanakan
untuk membunuh Anda.
Berdiri spesies Fuhrer. Ini
mengajarkan Anda minati.
Saya kira itu bukan
radio milik tentara kita.
- SS telah menangkap orang-orang di vila ini.
- The Countess?
Tidak ada
Sampai dimana kita td?
"Pasukan berjuang
heroik di seluruh."
... Tapi masih belum bisa ditebak
pertempuran akan... berakhir.
Menurut saya bahwa perlu... untuk menarik
kesimpulan secara politik dari situasi ini.
"Menurut saya bahwa perlu untuk menarik
kesimpulan politik dari situasi ini."
- Apa Anda akan kirimkan?
- Anda benar. Itu terlalu berisiko.
Biar Saya bicara dengannya.
Kami ingin memiliki
perundingan damai.
"Politik" adalah kata yang nanti dikirim untuk
Hitler. Ia percaya bahwa Providence menyelamatkan dia.
- Hapus kata "politik".
- Baik. Saya akan mengirimnya ke Kluge hari ini.
- Field Marshal...
- Apa lagi sekarang?
Apa saja yang sudah
dikatakan von Hofacker?
- Apa maksudmu?
- Keinginan dia memulai rencananya?
Dia bertanya apakah aku bisa memikirkan tentang
negara baru dan kekuatan militer. Rencana apa?
Aku tidak tahu. Hanya di lingkaran kecil saja
yang tahu bagaimana kudeta yang dirancang.
Jika Anda menuntut Hitler ke pengadilan, saya
ikut. Tapi saya tidak mendukung adanya penyerangan.
Itu saya tidak berubah
pikiran, General.
PARIS 16 JULI 1944
Dia tahu apa-apa tentang serangan itu.
Hofacker tidak katakan apa-apa tentang hal itu.
Ia percaya bahwa kita
seharusnya menuntut Hitler.
Hofacker kata Rommel siap
untuk perundingan perdamaian.
Untuk perundingan perdamaian.
Tidak untuk serangan.
Dia harus menyadari bahwa
hal itu akan ada kekerasan.
"Pokoknya" tidak
boleh ada pembunuhan.
Gentlemen...
Kita mungkin tidak dibuat untuk itu, tetapi
itu harus dilakukan, Dengan atau tanpa Rommel.
- Hitler sudah mendapat ultimatum.
- Apa? !
Jika dia tidak setuju untuk perundingan
perdamaian, front Rommel dan Kluge akan dibuka.
Ketika Hitler mungkin tidak menerima
ultimatum dari Rommel. Atau lebih buruk.
- Keberhasilan Valkyriaskita akan beresiko.
- "Valkyrie"?
Orang-orang Stauffenberg memiliki rencana,
jika darurat nasional diberlakukan nantinya.
Cadangan Angkatan Darat
mengambil alih kekuasaan Dalam Negeri.
Kondisi untuk mendesak Hitler.
Muncul sebagai komplotan
bukan sebagai perancang?
Tidak, Ini akan menjadi sebuah
kudeta kepada anggota partai dan SS.
Rencananya akan dilaksanakan di semua
departemen, meskipun mereka tidak terlibat.
Mereka bertindak sesuai dengan rencana
darurat Hitler sendiri yang telah diberkati.
Kita hanya perlu alasan
untuk mengaktifkannya.
- Cerdik.
- Front depan satu-satunya yang belum pasti.
Karena itu kami menghubungi Rommel.
Para prajurit sangat menghormatinya.
- Haruskah ia hanya menjadi propaganda?
- Rommel sebagai faktor pendukung saja.
- Goebbels membuatnya menjadi pahlawan rakyat.
- Dengan itulah kita gunakan sekarang.
Sekarang Anda memiliki kesempatan
unik untuk membuat tugas yang mulia.
Ini yang perlu
marshal tentu sadari.
Ya?
- General Field Marshal.
- Selamat pagi. Ada yang baru?
Menurut aldinger Anda
pergi ke Dietrich hari ini.
- Ya, ke front depan di Caen.
- Haruskah Anda diskusikan rencana Anda?
Tentu saja.
Dia adalah seorang Sosialis Nasional
sejati. Dia akan beritahukan ke SS.
Aku tahu siapa dia, tapi
kita tidak punya pilihan.
- Disamping itu, pimpinan perang Waffen-SS.
- Mengapa tidak...
-... katakan ke Himmler dan Goebbels?
- Dietrich sudah berpengalaman. Dia mengerti.
Greve Schwerin divisi angkatan
bersenjata siap untuk melucuti SS.
- Sedangkan aku masih di sini?? !
- Iya.
Musuh masih di front
Barat, jangan lupa itu .
NORMANDY, jalan
menuju Livarot 17 JULI 1944
- Apakah kamu lihat mereka? Apa maksudnya?
- Menghormati?
Tidak, takut. Mereka tidak
tahu apa yang diharapkan.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Bahwa kita akan menjadi koloni Inggris.
- Dan bukan bagian dari Stalin Bolshevisme.
- Ada Musuh! Delapan.
Berikan.
Apakah kamu melihat disana?
Segera menuju ke hutan. Cepat!
Cepat! cepat!
Field Marshal!
Field Marshal.
Tolong aku! Cepat!
Cepat! Ayo.
PARIS Kluges KANTOR PUSAT
Blumentritt.
Tunggu sebentar.
- Field Marshal?
- Ya?
- General Speidel.
Ya, Kluge di sini.
Ya. Dimengerti.
Tidak, saya akan
beritahu komando tertinggi.
Blumentritt.
Rommel terluka parah. Mereka
tidak tahu apakah ia akan selamat.
- hanya itu!
- Ambil alih komando.
Apa yang terjadi dengan surat Rommel? Apakah
kita sudah mengirimkannya kepada Führer ?
- Belum, Anda ingin menambahinya.
- Bagus, baiklah...
Arsipkan saja.
Dia mengalami patah tulang tengkorak. itu
keajaiban bahwa ia selamat dalam semalam.
The Führer telah memberikan
perintah ini, sampai Rommel telah pulih.
- Dapatkah saya mengandalkan kamu, Speidel?
- Tentu .
Aku menyiapkan tempat untuk
rencana perang saya disini di benteng.
Agar mengetahui
front depan lebih cepat.
- Blumentritt menggantikan saya di Paris.
- Baik.
Itu saja untuk saat ini.
Oh, ya... Mulai pagi ini, lakukan
serangan ke posisi musuh kita di Caen.
Pemboman yang dilakukan ke 16th
anti-pesawat dan Divisi 272 Infanteri -
- Dimana itu ada disepanjang
front, benar-benar dihancurkan.
- Masih mempertahankan Front ?
- Sejauh ini.
Bagaimana dengan Daniel?
Dia sudah mati.
Dia tidak siuman. Dia
meninggal malam harinya.
- Anda telah menerima telegram dari Führer.
- Baik...
"Dengan doaku
Semoga cepat sembuh."
- Ditandatangani oleh Adolf Hitler.
- Hanya itu?
Ya, Field Marshal.
Stauffenberg merencanakan
itu. Dia terbang ke markas besok.
Kluge telah memindahkan
Divisi Panzer ke front depan.
- Sekarang kita tidak bisa lagi menghentikan SS.
- Kami berharap kepada Kluge.
Bagaimana dengan ultimatum?
Apakah komando tinggi menanggapinya?
- Ini tidak lagi menyangkut ultimatum itu lagi.
- Sudah dikirim belum?
Kluge telah diinformasikan sudah lama.
Dia telah bertemu dengan para konspirator.
Saya tidak berpikir dia siap untuk melakukan
perundingan perdamaian dengan Sekutu.
- Tidak akan ada negosiasi, General.
- Mengapa tidak?
Sekutu hanya akan menerima penyerahan
jika kita menyerahkan juga front Timur.
Apa artinya?
Kenyataan bahwa kita menunjukkan kepada dunia bahwa kita
berani melakukan pemberontakan kepada pelaku kriminal ini.
General !
Countess? Apa yang
kau lakukan di sini?
Bertemu rekan-rekan saya di hotel. Dan
Rommel seperti masih ada dipelupuk mata.
Bagaimana keadaan panglima?
Aku bisa mengadukan Anda.
SS telah mengambil sandera dari
vila. Saya harus menyerahkan diri.
Beberapa dari mereka adalah
anak-anak. Anda bisa lakukan sesuatu?
- Sayangnya, saya tidak memiliki pengaruh itu.
- Saya mengerti. Senang bertemu denganmu.
Apa yang akan Anda lakukan?
- Aku akan menyerahkan diri.
- Jangan lakukan itu.
- Hal-hal berubah lebih cepat dari yang Anda pikirkan.
- Benarkah?
Satu hal tidak
boleh berputus asa.
Malam 19 Juli pesawat tempur
di utara Perancis datang
- 30 pesawat pembom Inggris.
artileri  di pantai channel menembaki sebuah kapal
perusak yang meledak dan tenggelam.
Normandy menyerang musuh Caen
dari timur dan tenggara,
- dengan dukungan artileri
lapis baja dan pembom,
- tanpa mencapai terobosan
yang diinginkan.
- Ini adalah Finckh.
- Menteri Zossens .
- Apakah semuanya siap
untuk latihan?  - Ya
SAINT-LO DI NORMANDY, 14:00
menyodorkan  Kebencian
di selatan,
- dan serangan sengit dari
AS di barat laut
- menyebabkan kerugian besar.
Serangan Pesawat didukung
Angkatan Darat Pertahanan
- dan menghancurkan
sepuluh tank musuh.
16 pesawat musuh ditembak jatuh dalam
pertempuran udara. Pada malam Kam...
- Ini adalah Finckh.
- Latihan selesai.
Baik.
Gestapo melakukan
kudeta di Berlin.
Sebuah upaya pada
Führer. Dia sudah mati.
Witzleben dan Beck telah
membentuk pemerintah sementara.
Siapa yang bilang begitu?
Komandan militer
kami, Stülpnagel.
SS dan Gestapo
melakukan kudeta di Berlin.
The Führer sudah mati.
Semua petugas keamanan di Paris
dan para pemimpin SS harus ditangkap.
Berikut adalah sketsa rencana terbaru
yang perlu di semua kantor mereka.
- Semua jelas?
- baik!
Hofacker. Sebentar.
- The General Speidel.
- Stülpnagel.
Field Marshal von Kluge ingin bertemu kalian
di pusat komando perang pada jam 20.00.
Sebuah pertemuan
penting. Terima kasih.
- Apa yang dia katakan?
- Bahwa dia mau.
Ya! Apa itu?
Sebuah pesan-jauh tertulis
dari Field Marshal Keitel.
- Apa kata dia?
-  Hitler masih hidup.
Cari tahu kebenaran.
harus cepat.
Tentu.
Katakan padaku, Speidel... Apakah
Anda dan Rommel tentang hal ini?
Tidak
Berikut, mengulangi dari
pesan penting
- yang disiarkan sore ini.
aldinger... kecilkan
suara radionya.
Hari ini terjadi pemboman
Führer .. v.
KANTOR PUSAT DI PARIS SS; 20:30
- Ada apa ini,pak?
- Kami di sini untuk menangkap Anda.
- Dalam perintah General Stülpnagels.
- Maksudnya?
Ayolah, keluar. Semua keluar!
- Gruppenführer. Pistol Anda, tolong.
- Ini akan anda sesali.
Rommel MARKAS, 20:40
Sekarang bahwa Führer sudah mati, kita harus
membuat keputusan. Apa yang akan Anda lakukan?
Tenang, Tuan-tuan.
Tuan-tuan, Kami telah menerima
informasi yang bertentangan.
Setengah jam lalu saya berbicara
lewat telepon dengan Jenderal Stief.
Dia saat ini di Mamry -
- Dan telah berbicara dengan beberapa
petugas yang meninggalkan Wolf Lair hari ini.
Mereka mengatakan Hitler
selamat dari serangan bom.
Apa yang terjadi di
Berlin tidak konklusif.
Keputusan yang dibuat di
sini di Perancis sangat penting.
Demi masa depan Jerman, meninggalkan
Hitler dan menerima pembebasan dari Barat.
Melanjutkan Marsekal Rommel -
mengakhiri pembunuhan berdarah.
Jangan berakhir lebih buruk. Mencegah
bencana terburuk sejarah Jerman .
Ya? Sebentar.
General Warlimont,
markas Führer.
The Kluge.
Bagus. Saya ikut lega.
General negara Warlimont
bahwa Führer dalam keadaan baik.
Serangan itu telah gagal.
- Tapi, saya pikir Anda tahu.
- Tidak... aku tidak tahu.
Gentlemen, makan
malam disajikan.
Ya. silahkan saudara-saudara.
- Field Marshal, saya perlu bicara dengan Anda.
- Apakah kita siap?
Apa? !
Seluruh keamanan dan
kelompok Führer Oberg ditangkap.
Atau telah dipenjara.
Atas perintah Stülpnagels.
Dia melakukannya tanpa konsultasi atau
menginformasikan ke komandan atasan mereka .
Ini tindakan bodoh belum
pernah terjadi sebelumnya!
Laksanakan bahwa perintah
tersebut segera ditarik.
Kenyataan berbicara
untuk diri mereka sendiri.
Kata-katamu dan kehormatan
Anda berada dalam bahaya.
Kehormatan Angkatan Darat dan
nasib jutaan orang ada di tangan Anda.
Nah... babinya telah
meninggal, jadi...
Kalau aku jadi kau, saya akan
mencoba melarikan diri sebagai sipil.
Cobalah untuk melompat.
Bberapa orang ambisius, tidak bermoral
bodoh dan pejabat kriminal ,
- melakukan sebuah plot untuk menghilangkan saya
sebagai pimpinan angkatan bersenjata.
Bom itu ditempatkan jauh dari Stauffenberg
dan meledak dua meter dari saya.
melukai banyak dari rekan kerja
saya. Satu meninggal.
Saya sendiri tidak terluka parah, hanya tangan
gemetar, beberapa goresan...
A ROAD NEAR VERDUN, 21 JULI 1944
Aku mau ke danau dulu. Aku akan berjalan
kaki. Tunggu di persimpangan berikutnya.
- Sebatang rokok?
- Ya, terima kasih.
Dimana kau, Rommel?
Sedang dimana kau?
Sudah disebutkan nama-namanya.
Nama Rommel berada
di antara mereka.
Terima kasih sudah datang, Pak.
Tapi semuanya sudah diselesaikan.
Saya bertanggung jawab penuh
atas pemberontakan di sini di Paris.
Hanya Stülpnagel dan
saya perancangnya.
Yang lainnya tidak tahu menahu.
Saya minta maaf. Tapi
aku tidak menyesal.
Nama disebutkan. Bahkan Anda.
Itu sudah cukup, ada satu telepon
Anda dengan Hofacker pada 9 Juli.
Saya tidak ingat.
Ini mungkin tidak
berarti terlibat.
Anda ditanya tentang penilaian Anda tentang
negara... dan Anda sudah berikan jawaban yang jujur.
Bagaimana keadaan difront depan?
S-3 Angkatan Darat
menerobos di Avranches kemarin.
Saya tidak ingin
berada di sepatu Anda.
Heil, mein Führer.
Baca ini, Keitel.
Itulah yang Hofacker
katakan tentang Rommel.
Dia telah berbicara dengannya...
tentang penyerangan.
Jika benar, Keitel...
itu menjadi...
kekecewaan terbesar saya .
Tapi aku tidak bisa menyakiti orang-orang yang
menyanjung dia begitu tinggi, dengan mengadili dia.
Rommel RUMAH DI MEN
LINGEN 8 Agustus 1944
- General Field Marshal.
- Loistl. bagus.
Yesus...
Selama kamu tidak memakai kepala sebelum
lengan, ini tidak begitu buruk. Ayo.
FRANCE 17 Agustus 1944
- Silakan.
- Sebuah surat pribadi kepada Anda dari Führer.
Anda diminta untuk datang
ke Berlin dan memberi laporan.
Untuk melaporkan?
Orang Amerika telah menyeberangi
Seine dengan dua divisi.
Ya, Speidel...
Itu semua untuk saya.
- Senang bertemu Anda, Kolonel. Bagaimana kabarmu?
- Terima kasih baik.
Saya harus berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Masuk dan memberitahu
ibumu kita memiliki tamu.
- Tentang apa?
- Kematian Field Marshal Kluge .
Ia dipanggil ke Berlin, tapi
kemudian meminum racun.
General Speidel menganggap
Anda harus tahu berita itu.
Ya. Terima kasih.
Apakah kita tahu mengapa?
Kami berasumsi bahwa Hitler membebankan
ke dia atas runtuhnya front depan.
Semua melarikan diri
dari kami, Field Marshal.
Apakah kamu tidak
malu, Anda celaka -
- Lebih-lebih pada Anda, dengan cara yang
paling menyedihkan, mengkhianati Führer?
Saya menyesalinya karena Aku
bukan melakukan serangan itu
- kemudian tidak akan gagal.
- Apa itu... Sesuai?
Diam, Mr Freissler. Hari
ini, memang kepalaku.
Dalam setahun, itu berlaku
pada kepala Anda juga.
- Hal itu didasarkan pada apa?
- Tidak ada sama sekali. Itu datang benar-benar tak terduga.
Aku sedang menunggu
perintah lebih lanjut dari Jerman.
- Siapa yang akan menggantikan Anda dalam komando tentara?
- General Krebs.
Sedangkan Blumentritt diganti
dan harus melapor ke Berlin.
Tidak ada yang
tidak biasa, Speidel.
Mereka mencari kambing hitam
untuk kegagalan di front depan.
Para konspirator dari Paris
dihukum seminggu yang lalu.
Menyedihkan. Bahkan
Stülpnagel juga.
Hofacker rupanya
belum dieksekusi juga .
- Mereka mungkin masih membutuhkannya.
- Apakah Anda memiliki sesuatu untuk ditakuti?
Freudenstadt September 7, 1944
Selamat pagi, Frau Speidel.
Apakah suami Anda di rumah?
KEMENTERIAN KEAMANAN
di BERLIN September 20, 1944
- Selamat pagi, Jenderal.
- Kolonel.
Dia tidak lagi kolonel.
Herr von Hofacker baru saja
kehilangan kehidupannya.
Nah, Herr von Hofacker.
Beritahu Dr Speidel apa yang
telah Anda katakan kepada kami.
Bahwa Anda telah berbicara dengannya
mengenai rencana serangan itu.
Dan bahkan Marsekal
Rommel diberitahu tentang itu.
Tidak, Baik marshal atau
Letnan Jenderal tidak diberitahu.
Jika saya telah
mengatakan itu...
... aku pasti... memori
sementara bingung.
Mr Lingen, 1 Oktober.
Terhormat Frau Speidel.
Nasib suami Anda
sangat menyentuh saya.
Terutama karena Anda belum mendengar apa-apa
dari dia selama lebih dari tiga minggu ini...
... saya khawatir . Saya memberi
penghargaan pada suami Anda
- Kepala staf yang baik,
terampil dan ambisius .
Aku akan menulis ke Führer hari
ini agar dia mendapat pujiannya.
"Mein Führer, kau tahu aku memberikan
semua kekuatan dan kemampuanku" -
- "Dalam Pertempuran Perancis
pada tahun 1940, di Afrika 1941-1943" -
- 'Di Italia di 1943 dan di
front barat pada tahun 1944. "
" Satu-satunya tujuan saya adalah untuk
memperjuangkan dan menang untuk Jerman baru Anda. "
" Heil, mein Führer.
E titik Rommel. "
Mungkin dia diberitahu, ya
- Tapi dia tidak berpartisipasi secara
aktif - Mengetahui adalah juga pengkhianatan
Menurut Letnan
Jenderal Speidel dia -
- Via Hofacker, diposting
oleh Jenderal von Stülpnagel -
- mengetahui tentang
rencana serangan 20 Juli 1944
Dia memberitahu Marsekal Rommel
Untuk Rommel dia tidak menyimpan
informasi Selanjutnya, dia tidak tahu..
Saya percaya Letnan Jenderal
tidak minta maaf setidaknya..
Itu tugasnya untuk melaporan
tentang rencana serangan itu.
Terutama karena Rommel mengatakan sendiri
bahwa ia tidak berniat untuk melaporkan itu.
Pendapat Führer tentang kesaksian
Speidels tidak perlu diragukan.
Gentlemen. Jika
Jenderal Speidel klaim -
- Bahwa ia telah menginformasikan
Rommel tentang serangan itu -
- Jaksa harus bisa
membuktikan hal itu.
Ini adalah upaya sesat untuk
membebaskan Dr Speidel.
Dan disamping itu,...
itu menjadi serius sehingga Speidel
tidak harus bergantung pada marshal.
Jika ada sesuatu yang
seorang prajurit dapat andalkan...
jadi... itu menjadi
tanggung jawab atasannya.
Saya harap Anda menyadari
apa artinya ini bagi Rommel.
MEN LINGEN 14 Oktober 1944
PERINGATAN HALT
Anda dituduh terlibat
pembunuhan Fuhrer.
- Siapa yang membuat itu?
- Kami memiliki testimonial...
... oleh Jenderal von Stülpnagel...
Kolonel von Hofacker...
-... Dan Jenderal Speidel.
- Speidel?
Ia bersaksi bahwa ia telah memberitahu
Anda tentang rencana serangan itu.
Saya pikir tidak jadi berjalan.
Baiklah...
Aku lupa tentang itu. Aku akan
mengambil konsekuensinya.
Bisakah anda tinggalkan kami
sendiri dalam beberapa menit?
Dalam pengakuan atas jasa-jasa
besar Anda... untuk kerajaan...
, pengkhianatan Anda...
menahan informasi dari rakyat.
Jika Anda sudah siap...
Dengan senjata
saya tidak percaya.
Aku membawakan sesuatu
yang bereaksi dalam tiga detik.
- Apa yang akan terjadi dengan keluarga saya?
- keringanan .
Dan sebuah pemakaman
kenegaraan akan disiapkan.
Istri Anda akan mendapatkan pensiunan
penuh dari janda seorang Field Marshal.
Terima kasih.
Boleh saya mengucapkan selamat
tinggal untuk istri dan anak saya?
Tentu saja.
Apalah gunanya?
di kuartal , saya sudah mati.
Ayo, anakku.
- Aldinger, sekarang tetap di sini.
- Ya, marshal lapangan.
Aku tidak bersalah.
Saya tidak terlibat
dalam serangan itu.
Semua hidupku untuk
melayani negara mereka.
Dan melakukan yang terbaik.
Kesehatan untuk rekan-rekan
saya. Terutama Afrika kekasihku.
Manfred, mereka tidak
akan adil terhadap Speidel.
Jaga Frau Speidel juga.
Selamat tinggal, Nak.
Pemakaman kenegaraan, orang-orang mengucapkan selamat
tinggal pada seorang jenderal yang sangat berani.
Dalam perintah harian Fuhrer mengatakan bahwa dari
perwira tentara terbaik kami telah meninggal.
Namanya ada dalam perjuangan rakyat untuk
takdir mereka menjadi pujaan
- dengan keberanian luar biasa
dan gentar keberanian.
Warga garis kota Jerman selatan menjadi rute
terakhir untuk tentara besar.
Penyebab resmi kematian adalah bahwa
Rommel meninggal karena luka-lukanya.
Istri dan anaknya tidak mau mengungkapkan
bahwa dia dipaksa untuk menelan racun.
Speidel selamat di penjara.
Dia dibebaskan pada April
1945 oleh tentara Perancis.
Dua belas tahun kemudian, ia menjadi
perwira Jerman pertama dalam NATO.
SELESAI