"Aku beruntung pernah merasakan berperang."
Begitulah orang tua melihatnya.
Sepanjang hidupku kukatakan pada
semua orang bagaimana bersejarahnya itu.
Aku bergabung 11 Juli 2011.
Dua bulan sebelum itu
benar-benar berarti banyak untukku.
Oh, aku juga ingin bilang,
"Aku disini memperjuangkan kebebasan."
Tapi sebenarnya... Aku bergabung
untuk mendapatkan uang kuliah.
Aku tak layak disini.
Dan aku malu akan hal itu.
Cerita perang tak mungkin benar
kecuali didalamnya terdapat rasa malu.
Hei! Ocre!
Bagaimana menurutmu?
Nama anjingku Pokey.
Aku dibesarkan di sebuah jalan
bernama Mirra Loma.
Oh.
Itu julukanku di film porno.
Aku kan berperang di Iraq, paham?
Ya. Pintar.
Itu akan dilepas?
Ya, aku sedang menuju kesana./
Waktu yang tepat. Tank sudah bersiap untuk pergi.
Tempat ini akan menjadi kota hantu.
Ticktock, tickock. Benar kan'?
Ya.
Hei, jika aku tak sempat bertemu
denganmu di perang nanti, jaga dirimu.
Kau juga.
Sedikit tekanan.
Dari skala satu hingga sepuluh,
seberapa sakitnya?
Sepuluh.
Berapapun dosis yang disarankan, gandakan.
Itu akan mengurangi ketidaknyamanannya.
Ketidaknyamanannya?
Tidak, kurasa...
Aku bahkan tak bisa mengepalkan tangan.
Aku tak bisa berperang seperti ini.
Biar kulihat tanganmu.
Karena pintu?/
Ya.
Aku sudah melihat orang berperang
jauh lebih buruk dari keadaanmu.
Ini salah satu targetnya.
Saat kau berada di Baghdad,
situasinya benar-benar...
Benar begitu, Enzo.
Angkat!
Aku beritahu, aku akan muncul
di sampul majalah kesehatan pria,
dengan kedua payudara wanita
dikedua tanganku,
memegangi otot dan keseluruhan
tubuhku.
Chutsky, kami akan melihatmu
di sampul majalah
dengan pelir di kedua tangan dan
rasa malu dimatamu. Seperti ini.
Hei, kau menciumnya?
Bagunya seperti vagina./
Kenapa seperti itu?
Oh, hei, Ocre.
Ada apa? Kami baru saja
membicarakanmu.
Kau terlihat sangat kacau.
Pil malaria itu benar-benar
membuatku mimpi buruk.
Seluruh tempat ini
mimpi buruk, sobat.
Lalu... Apa kata dokter?
Ya. Aku baik saja.
Selamat datang kembali.
Kalian melihat tank sudah mulai pergi?/
Apa katamu?
Whoa! Benarkah?
Ya. Dan aku melihat Cole sedang
memuat Abrams.
Sersan Harper, apa sudah saatnya
kita beraksi?
Aku sama tahunya denganmu, Chutsky.
Ayolah. Apa itu?
Katakan padaku.
Hei, Sersan, jika memang benar,
kita harus mulai bergerak.
Teman-teman, Komandan akan memberitahu
kita kapan waktunya.
AD membuatku bertahan di kandang
selama enam minggu, Sersan Harper.
Oh, waktunya untuk memberitahuku.
Bagaimana tanganmu?
Tidak apa-apa./
Baiklah.
Turunkan itu, huh?
Apa yang kau lakukan disini?
Uh, apapun yang akan kau
perintahkan, Sersan.
Itu jawaban yang sangat bagus.
Tapi bukan itu maksudku.
Kau cerdas.
Lebih cerdas dari yang lainnya.
Kenapa repot-repot masuk kesini
saat kau bisa berada di tempat lainnya?
Saat aku bergabung kebetulan
itu hari cucian.
Aku butuh kaus gratis.
Ayolah, Ocre.
Entahlah. Ayahku bergabung,
begitu juga dengan kakekku.
Sesuatu yang perlu kau
lakukan, kau tahu?
Hari yang indah untuk infanteri,
Sersan Harper.
Benar seperti kata Anda.
Hooah, Sersan Mayor. Kemana kami
akan berperang, Letnan?
Di lereng, seperti biasa.
Sama seperti gravitasi yang
dimaksudkan, nak.
Kita ditugaskan di pasukan
bagian terdepan.
Kapur dua bungkus seperti
pekerjaan istriku saja.
Dimengerti, Pak. Kami akan tiba
satu jam lagi.
Kuberi waktu 30 menit.
Kalian semua bangga dan siap?
Bangga dan siap, Sersan Mayor.
Bangga dan siap.
Ya, kalian benar. Hari yang
sangat indah untuk infanteri.
Burton? Tak mungkin.
Bukan dia.
Burton./
Sedikit...
Anjing kecil berwajah kurus dan
basah, apa dia disini?
Ya, aku diluar. Aku tak tahu
menahu yang terjadi, benar kan'?
Aku lihat ke atas, dan bersumpah,
tepat kembang api pertama meledak.
Mitch terbang melalui
pintu depan,
wajahnya berdarah, hancur,
semuanya sangat kacau.
Dan kemudian aku melihat
cahaya kecil.
Aku melihat ke atas.
Burton sedang melompat dari
teras depan.
Turun dengan lututnya,
seperti ini. Boom!
Dia menarik rambutnya, dan
menyeretnya ke tengah jalan
dan menghajar orang ini
dengan sesuatu.
Maksudku, dia menghajarnya dengan
sesuatu yang belum pernah kulihat.
Dan semuanya hanya menonton?/
Ya.
Sialan, Burton.
Intinya, ibunya merawatku
saat aku masih kecil.
Ya.
Orang itu bajingan.
Dia pantas mendapatkannya.
Itu saja.
Kau seperti membutuhkan...
terapi mengatur kemarahan.
Tidak, aku baik saja.
Kalian aman untuk melintasi
perbatasan, Alpha.
Aku lebih suka pilates.
Dimengerti, Noble Lion.
Kami siap. Ganti.
Teman-teman, ini sudah waktunya.
Semua bersiap. Ayo.
Baghdad atau payudara, pecundang.
Rokok?
Tidak, terima kasih.
Aku tak merokok.
Simpan buatku untuk nanti./
Pasti.
Ya, semua bersiap!
Sudah waktunya untuk
kalian berperang.
Siapapun yang membangun
tebing itu,
mereka akan ketakutan.
Berangkat!
March!
Sial.
Itu menyebalkan./
Ya, benar.
Baiklah. Kalian harus menyebar.
Baiklah. Diseberang jalan
ada Tim Charlie.
Mungkin aku bisa bergabung
dengan mereka.
Oh, Chutsky, itu keinginanmu?
Silahkan saja.
Hei, Burton./
Ya?
Berikan granat asap!
Hei, jangan tembak orang yang
didalam masjid, mengerti?
Komandan tak ingin kita
menghacurkan mesjid.
Akan menjadi laporan parlementer
yang buruk nantinya./ Dasar liberal.
Kurasa bukan dari arah masjid.
Aku melihat moncong berkedip dibelakangnya.
Bangunan yang mana?
Kurasa ia di hotel.
Hotel. Ocre, kau ikut denganku.
Baiklah, Ocre./
Hei, Burton!
Bergerak yang cepat!/
Mengerti. Kau siap?
Ayo. Ikuti aku, Ocre!/
Bergerak.
Oh! Sialan!
Sial! Sialan. Mampus aku.
Cepat, cepat, cepat!
Baiklah, baiklah!
Dimana co?
Co!/
Disini, Sersan!
Co! Kemari!
Baiklah, prajurit ini tahu
dari mana tembakan itu berasal.
Dari mana asal tembakannya?/
Menurutnya dari hotel.
Dia berada di hotel.
Alpha, ikuti dia.
Bravo, ikut denganku.
Baiklah, dimulai dariku!
Ocre!
Baik.
Maju.
Siap.
Maju, maju, maju!
Ah!
Kontak! Kontak!
Bangunan dari arah tenggara.
Ocre, tembakan perlindungan!
Diluar jendela.
Semuanya, naik ke tangga cepat!
Baiklah.
Ocre, tembakan perlindungan.
Aku sudah memegangmu.
Oh, kau tak apa.
Kau tak apa.
Hanya tergores sedikit. Kau baik
saja. Hanya luka tembak sedikit.
Baiklah, tolong bantu aku disini./
Turunkan aku. Sialan.
Dia baik saja?/
Lakukan sesuatu.
Ya, kami baik saja.
Baiklah, Ocre, kau ikut aku./
Ya.
Kau, ikuti aku.
Whoo! Ah.
Hubungi markas.
Noble lion, ini Eagle One.
Kau mendengar?
Masuk, Eagle One.
Tembakan penembak jitu bukan berasal dari
arah masjid. Kuulangi, bukan dari masjid.
Sudah dikonfirmasi tembakan
dari arah hotel.
Tepatnya, 260 derajat dan..
Sekitar 100 meter dari
arah masjid.
150 meter.
150 meter dari masjid.
Ganti.
Kau tahu lantai berapa tembakannya
berasal Eagle One? Ganti.
Tunggu dulu...
Mereka ingin tahu lantai berapa.
Lantai berapa? Apa mereka juga
ingin nomor kamar sekalian?
Apa menurutnya dia sedang
memesan layanan kamar?
Pergi ke atap.
Cari tahu lantai berapa.
Sialan.
Dan awas kepalamu./
Ya.
Sial. Whoo!
Ya. Lantai tiga, sudut tenggara.
Lantai tiga, sudut tenggara?/
Ya.
Sial.
Persetan!
Noble Lion, ini Eagle Two.
Tembakan dari penembak jitu
terlalu sulit untuk kami.
Sebaiknya lakukan serangan udara.
Ganti.
Apa yang kau lakukan?/
Itu akan menjadi bencana...
Chutsky?
Itu akan menjadi bencana besar./
Hei. Tidak, Chutsky.
Ini semua benar-benar bencana.
Tidak, tidak. Sersan...
Hei, Sersan, kita terlalu dekat.
Kita tak terlalu dekat. Kita berada
di tempat yang tepat.
Sersan, berapa waktu yang kita punya?
Apa kita punya waktu untuk pergi dari sini?
Tidak, kita tak punya waktu untuk pergi.
Kita sudah memanggil serangan udara.
Baik. Tunggu sebentar.
Maksudku, kita hanya duduk
disini seharian.
Panas bukan main.
Bijiku sampai berkeringat.
Pasir menempel di lengan
dan seluruh badanku.
Oh, ya.
Tundukkan kepalamu.
Kita kedatangan bala bantuan.
Boom!
Kau kalah, bajingan!
Oh, mantap. Itu sebabnya aku di Baghdad.
Itu sebabnya aku di Baghdad!
Ocre! Kau tuli?/
Apa?
Ocre! Kau mau muntah?
Aku tak apa.
Whoo! Kita benar-benar
melakukannya, Pak.
Itu benar-benar gaya khas
Amerika yang pernah kulihat.
Ya, pergilah dari sana, Chutsky.
Kami datang dari utara.
Bersiaplah, Kansas City.
Kopral Enzo, sang pahlawan,
akan segera pulang.
Baik. Disini.
Berhenti disini.
Oh, aku orang jahat.
Ayo turun./
Yo, aku akan mengincar semua wanita.
Berpayudara besar, kecil,
dan berukuran sedang.
Oh, sial. Jujur saja, bung. Di rumah,
aku bisa mendapatkan tiga hingga empat.
Setelah cerita seperti ini,
aku bisa mendapatkan hingga lima, enam,
bahkan tujuh jika mereka
mengira aku seorang patriot.
Bagaimana dengan laporan
mengenai situasinya, Sersan?
Uh, terdapat satu korban luka
di atap.
Tim Charlie ketiga sedang
mengevakuasinya saat ini.
Ocre dan aku meledakkan
sebuah gedung.
Ya, benar.
Baiklah, kerja bagus.
Kerja bagus, Prajurit Ocre.
Ya, dia tak bisa mendengarmu.
Ocre!/
Huh?
Kemari.
Bagaimana keadaanmu?
Digaji rendah.
Baiklah. Aku akan menyampaikan
keluhanmu ke manajemen.
Ayolah.
Hei, jangan biarkan para jihadis
kecil ini terlalu dekat.
Banyak bom kecil yang diikat
diseluruh badan mereka.
Semua pasukan, ini Sierra 2-8.
Misi utama, kumpulkan semua
bukti intelejen yang ada.
Bungkus dan tandai.
Area telah diamankan.
Tapi tetaplah waspada, semua.
Dan selamat datang
di rumah baru kalian.
Apa ini sesi berfoto?
Ambil fotonya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku harus melakukan ini.
Ya, nak!
Hei! Hei!
Orang gila.
Hei, hentikan itu.
Ayo pergi, Korpral./
Maaf, Sersan.
Pergi dari sini, bung!
Kenapa tak mengetuk?
Aku sedang sibuk disini, sialan!
Hei! Aku menemukan simpanan
film porno milik Saddam.
Apa? Tunggu./
Ada.. Astaga.
Aku akan melepas celanaku
sekarang juga!
Oh ya, Cannonball Run,
The Longest Yard, Navajo Joe, Hooper.
Ini bukan film porno.
Ini film Burt Reynolds.
Huh, kurasa itu menjelaskan
simpanan milik Saddam.
Kau khawatir jika kita tak
menemukan bukti yang signifikan
dalam beberapa minggu dan
bulan mendatang,
yang menjelaskan kredibilitas dan
integristas bangsa ini dalam bahaya?
Uh, aku, tentu saja...
Anak buahku sudah kembali?
Mereka sedikit telat. Mengalami
sedikit masalah dengan barang bawaan.
Uh, bisa kau ambilkan yang itu?
Terima kasih.
Apa uangnya cukup? Baiklah.
Baiklah, para bajingan,
semuanya siap. Mari kita pindahkan.
Hei... Diam, bajingan.
Burton! Kau ingat Steph Bertolini?
Yang pantatnya seksi itu?
Oh, wanita dengan polio itu?
Dia tak punya polio!
Berapa kali kita harus membahasnya?
Kakinya seperti,
kaki bayi atau semacamnya...
Oh, astaga...
Itu tidak mungkin polio,
karena para dokter sudah bisa menyembuhkannya
tahun 1957./ Kok kau bisa tahu?
Karena, aku mencarinya
di internet, brengsek.
Ya, kau melakukannya karena
kau mengira pacarmu menderita polio...
Terima kasih banyak./
Ini. Ini.
Kalian tahu? Aku sudah mengencani
banyak gadis dan semuanya...
Mari kita berfoto dengan
orang ini.
Di tahun 1991.../
Berikan teleponnya.
Dia punya senjata pemusnah massal./
Baiklah, Jim?
Uh, Eagle Four, ini Eagle Six.
Apapun alasan keterlambatannya,
cepatlah kembali. Ganti.
Eagle Six, ini Eagle Four.
Kenapa kau membenciku disaat
aku sangat mencintaimu? Ganti.
Sekarang, Kopral.
Keluar.
Kalian sudah siap?
Baiklah, siap?/
Cepat ambil fotonya.
Satu, dua, tiga. Amerika!/
Amerika!
Oh, itu bagus./
Apa aku terlihat tampan?
Yeah! Lihat ini.../
Baiklah, angkat mayatnya.
Masukkan kedalam.
Satu, dua, tiga.
Pegang ini./
Baiklah.
Kalian sudah mengejek selera
wanitaku dan semacamnya.
Masuklah, hopscotch./
Tidak, aku tak mau masuk kesana.
Masuklah ke dalam mobil.
Badanku yang paling besar.
Itu tak masuk akal.
Aku Sersannya, Prajurit.
Masuklah kedalam sana.
Oh, dia mengungkit pangakatmu!
Kau akan menyukainya./
Kau tak punya lelucon sekarang, Nak?
Baiklah. Kau boleh menyentuhnya.
Hanya di bawah pinggangnya saja./
Ya, bagus.
Dia akan menyentuh kemaluannya.
Oh, Enzo, mulai dengan
memberikan julukan khasnya.
Kau tak bisa menggunakan
julukan untuk namamu sendiri, bung.
Itu sangat homo.
Pembunuh bos.
Baiklah, yang itu sangat keren./
Benar, kan'?
Itu sangat keren./
Itu sebabnya aku mengatakannya.
Aku harus mengakuinya kali ini.
Sial. Hei! Hei, teman-teman!
Dia baru saja bergerak!
Hei! Hei! Dia belum tewas!
Apa yang terjadi?
Buka!/
Buka! Dia bergerak! Dia belum tewas!
Tenang sedikit.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bergerak./
Apa-apaan?!
Apa yang kau bicarakan?
Oh, sial!/
Lihat kan'?
Hei! Whoa! Kau gila?/
Apa-apaan itu?!
Turunkan senjatamu. Suhu tempat
ini 113 derajat, paham?
Itu efek sampingnya. Itu sebabnya
ia melompat-lompat seperti ikan lele.
Kau yakin?/
Kau bisa tenang sedikit? Turunkan senjatamu.
Itu tidak lucu, Burton!
Aku hampir terkena serangan jantung!
Misi baru saja diberikan.
Pukul 2 pagi ini, Apache melihat
pertukaran senjata.
Meledakkan truk yang penuh
dengan RPG.
Hei, dimana kejadiannya?
Desa kecil di sebelah utara.
Pinggiran Baqubah.
Maksudku, truk Toyota berisi
teroris yang mati...
Sepertinya bukan masalah
besar, Pak.
Tidak, masalah besarnya lubang yang
kami tinggalkan di stasiun air mereka
ketika Apache menembaki mereka.
Komandan ingin agar kita bergabung
dengan pasukan khusus di darat.
Kau akan melapor pada Kapten Syverson
dan menyalurkan air ke kota.
Apa maksudmu? Seperti kurir?/
Ya, dan kami memberimu modal
untuk membantu penduduk setempat bekerja
dengan para Insinyur di stasiun pemompaan.
Begini, Letnan, semuanya sudah
membicarakan tentang pulang ke rumah.
Dan sekarang kau mengirim kami ke tempat
yang tak terkontrol. Untuk apa? Sesi berfoto?
Ya.
Astaga.
Kau terlihat seperti
mau berenang.
Tak ada ventilasi sama sekali disana./
Oh, itulah sebabnya aku diatas.
Aku melihat banyak daerah
dari pada yang lainnya.
Tidak. Kau tak akan bisa membayarku
untuk pergi ke atas sana.
Jika kita diserang, seluruh tembakan
langsung mengarah ke arahmu, kawan.
Ya, itu benar.
Tapi saat kita pulang, aku akan
mengingat angin sepai-sepoi, sinar matahari.
Seperti kau ingat akan duduk dalam
kegelapan, sampai pantatmu berkeringat.
Apa kita memang tak pernah
menerima berita baik atau apa?
Pasukan khusus? Kita tak
melakukan hal seperti itu.
Itu benar.
Dengar, teman-teman, aku tak ingin
kalian setengah hati bergabung. Paham?
Kalian tak mau, beritahu aku, dan aku
akan menggantikan kalian dengan yang lain.
Oh, kurasa kau harus mengambil
tampon dari pantatmu itu.
Baiklah? Aku lelah dengan
keseluruhan zona hijau seperti ini.
Aku ikut.
Sudah kuduga.
Kau ikut, aku pun ikut.
Kau pasti menginginkanku ikut juga kan'?
Kau orang dewasa?
Buatlah keputusanmu sendiri.
Bisakah kami setidaknya menghubungi
kerabat di rumah?
Ya, aku akan mengusahakannya.
Hei, Sersan, kau sudah selesai?
Ya, aku baru saja menghubungi
tunanganku.
Bagaimana keadaannya?
Mesin penjawab yang menjawabnya...
Kau menceritakan banyak
tentang Irak?
Hanya hal yang takkan membuatnya
khawatir. Apa gunanya juga, kan'?
Ya.
Maksudku, ibuku berpikir
aku bekerja di dapur.
Aku berkata padanya...
Ini hal bodoh. Aku berkata padanya
semua orang memanggilku Prajurit Okra.
Bagaimana Ayahmu? Dia pernah berperang.
Kau bisa bicara dengannya.
Dia menghilang sejak aku
berumur enam tahun.
Itu yang membuatmu kesal?
Tidak, aku masih terlalu muda.
Yang kuingat, hari dimana
dia pergi...
Dia bilang ingin membeli coke,
dan dia tak pernah kembali lagi.
Dan sekarang aku hanya minum
pepsi karena dendam.
Apa yang ada di benakmu, Ocre?
Aku hanya berpikir mengenai tempat
yang mereka tugaskan pada kita.
Baqubah./
Ya.
Kau tahu, kota-kota kecil ini,
kita tak bisa mengendalikan mereka.
Ya, itu bukan seperti disini.
Dan... Kau tahu, kita sudah
mengahancurkan persediaan air mereka,
mereka takkan senang melihat
kedatangan kita.
Ya, mereka akan menerima kita ketika
kita membuat airnya mengalir kembali.
Tentu.
Aku hanya berpikir kemungkinan kita
menghadapi sesuatu yang lebih besar.
Kurasa aku belum siap
untuk itu.
Burton tangguh layaknya paku, dan
Chutsky tak takut apapun. Aku...
Dengar, Chutsky melihat peluru,
dia malah menancapkannya di tangannya.
Aku butuh seseorang yang cerdas,
yang melihat gambaran lebih besar.
Dan jika aku tak ikut pergi?
Jika kau tak ikut pergi,
maka aku telah salah menilaimu.
Dan aku tak ingin orang seperti itu
yang melindungiku nanti.
Semua terserah kau. Kau tak bisa
menyerahkan keputusanmu padaku.
Jika kau ikut, kau diperbolehkan
menggunakan telepon ini.
Kau tak harus terlihat tampan.
Lakukan saja tugasmu dengan baik, kan'?
Sialan. Terlihat tampan
hal yang paling penting.
Dia aneh.
Baik, dimana piringanmu,
Prajurit?
Piringannya tidak ada lagi./
Tapi... apa ada yang punya lagi?
Ini, ambil punyaku.
Tidak, Burton, posisimu diatas.
Itu tak akan... sialan. Chutsky.
Hei, Sersan, aku baik.../
Tutup mulutmu, Ocre.
Kau harus bertanya
pada dirimu sendiri,
"apa aku akan tertembak di dada
atau di belakang?"
Pilihlah dengan bijak.
Baik, persiapkan peralatan.
Siap dalam 20 menit.
Ya, Sersan!/
Tahan.
Pagi./
Pagi, Letnan.
Pagi.
Tangkinya. Fasi, supirnya.
Salaam. Sersan Harper.
Serangan IED tak bisa ditebak,
jaga agar konvoi tetap stabil.
Dimengerti./
Tak ada kendaraan masuk maupun keluar.
Uang dibelakang. Itu saja.
Masukkan semuanya.
Bersiaplah.
Oh. Nikmati pertemuanmu dengan Syverson.
Dia orang yang mudah marah.
Sialan!
Baiklah, dengar.
Sembunyikan ini di bokongmu,
aku akan membaginya denganmu.
Kalian harus mempertahankan jarak
10 hinggal 15 meter. Terima kasih.
Enzo! Naik.
Ayah datang. Kehilangan banyak
uang, Ocre.
Kita bisa kaya raya, Ocre!
Hei, Sy. Konvoi sudah tiba.
Sebentar, Tuan-tuan.
Hei. Alirkan airnya./
Apa?
Alirkan airnya.
Aku bilang mundur!
Mundur! Cepat!
Mundur!
Burton, jauhkan mereka dari truk!
Chustky, ayo!
Sialan!
Jauhkan mereka dari truk!/
Mundur!
Menjauh dari truk!/
Ocre! Ocre!
Aku ingin orang-orang ini menjauh!/
Aku tahu. Ya, Sersan.
Mundur!/
Menjauh dari truk!
Minggir! Tetap disana, paham?
Biarkan anak ini lewat.
Biarkan wanita ini lewat.
Wanita dan anak-anak terlebih
dulu! Mundur!
Lepaskan!/
Tidak!
Hei. Tidak, kembali!/
Chutsky, kau tak apa?
Hei! Hei! Hei!
Mundur!
Baiklah, semuanya, pekerjaan
kalian sederhana saja.
Kalian terus mengalirkan airnya,
memenangkan hati dan pikiran mereka,
lalu mereka akan mulai
memberitahuku
dan anak buahku siapa target
selanjutnya yang harus dihabisi.
Kapten.
Machmoud./
Kau sudah punya 20$?
Ini Machmoud.
Mereka akan memperbaiki
masalah airmu.
Apa ada lagi?
Ya, mengagumkan, kan'?
Pergilah sana.
Tapi aku mau uang 20$ milikku, oke?
Dolar, bukan dinar.
Bagaimana jika aku membayarmu
dengan kebebasan dan demokrasi?
Mengajarkannya main Texas Hold'em.
Jangan main melawannya.
Ternyata dia anak ajaib.
Ayo.
Ini ruanganku.
Kalian sudah pernah kontak
dengan pemimpin disini?
Sheikh hanya membuang-buang waktu.
Kalian disini.
Jangan salah, tak seorangpun diluar
gerbang itu menginginkan kalian disini.
Jadi lakukan tugasmu dan buat
keluhan mereka menjadi bisikan.
Pada malam hari, kita mematikan
seluruh cahaya.
Sedikit saja penembak jitu melihat
cahaya, mereka akan mulai menembak.
Menyenangkan.
Siapa yang mau tidur
di dekat jendela?
Ocre.
Kau diatas.
Misinya mengantarkan air.
Urutan pergerakan, tiga kendaran,
jarak dua mil, satu mobil tanker.
Kendaraan kesatu, tanker.
Kendaraan kedua.
Rutemu sebagai berikut.
Kita disini.
Stasiun pompa disini.
Tempat distribusinya disini, disini dan
disini. Berikan sebanyak yang kalian bisa.
Jarak kendaraan 5 mil.
Ada pertanyaan?
Tidak, Pak.
Baiklah.
Mari bekerja.
Dimengerti.
Ayo naik.
Hei. "A" positif. Aku juga.
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik saja?
Ya.
Baik.
Enzo, kau duluan.
Chutsky, kita berangkat.
Apa kabar? Atasanku bilang
disini tempat memuat airnya.
Baiklah.
Apa-apaan, Sersan?
Komandan bilang hanya butuh
beberapa hari.
Komandan mengatakan banyak hal,
tapi aku harus memberitahumu
dua minggu untuk perbaikan listrik
dan empat minggu untuk perbaikan pipa.
Astaga.
Aku hanya punya 12 pekerja. Setengah bertugas
berjaga-jaga, setengah mengurusi pompa.
Kami harus membersihkan
puing-puing sebelum kami bisa
menilai tingkat kerusakan pipa.
Kau ingin lebih cepat,
kau juga ikut bekerja.
Ya, kami disini hanya untuk
medistribusikan airnya...
Tapi, aku punya berita bagus.
Kami akan mencarikanmu pekerja,
dan kami akan mempercepatnya.
Kalian mengirim pasukan
lebih banyak lagi kesini?
Ya, beberapa orang Irak.
Kami punya banyak uang.
Itu rencananya?/
Itu rencananya.
Membayar orang Irak untuk bekerja?/
Ya.
Kau punya rencana lebih baik, Sersan?
Kau memberiku dua lusin orang,
akan sangat mempercepat waktu perbaikannya.
Bagus. Setuju./
Nyalakan!
Tidak, belum keluar semua!
Ini akan memakan waktu yang lama.
Itu sudah paling cepat.
Bisakah insyinyurmu mengakalinya
agar airnya keluar lebih cepat lagi?
Tidak.
Baiklah, masing-masing tiap jam.
Berapa lama yang dibutuhkan untuk mengisinya?
Kurasa sekitar 45 menit.
Tiga jam perjalanan.
Ditambah waktu distribusi.
Tapi para penduduk mengantri dengan cepat.
Harus lebih cepat mengalirkan airnya.
Baik, empat jam dan tiga
perjalanan sehari.
Maksudku, kita harus selesai
sebelum matahari terbenam.
Kita kedatangan truk pickup,
arah jam enam!
Baik, Enzo, Burton, aku tak ingin
orang ini melewati konvoiku.
Kalian mengerti?
Enzo, orang ini mencoba menyalip!
Bajingan!
Mundur!
Chutsky! Tanki ini pecah, kuingin
kau menghadang orang ini.
Pegangan.
Aku akan menembaknya!
Diam kau disana!
Cepat!
Angkat tanganmu!
Keluar dari mobil!
Machmoud, dimana kau?
Machmoud!
Keluar dari mobil!
Ocre, apa yang kau lakukan?
Ocre, saat kubilang keluar
dari kendaraan,
...artinya segera keluar dari sana./
Aku sedikit terjebak, Sersan.
Itu langkah cerdas.
Itu cara yang lebih aman, Ocre.
Ocre, geledah dia.
Cepat, Ocre!/
Apa yang dia katakan?
Machmoud, apa yang
dia katakan?
Dia bilang putrinya bersamanya./
Putrinya?
Hei, ada gadis kecil
di dalam sini.
v ip2 1.e u. or g
Dia bersenjata?/
Kurasa tidak.
Baiklah, Enzo, periksa
bagian belakang.
Dia bilang putrinya sedang sakit
dan dia membawanya ke keluarga
yang memiliki apotek.
Apa?/
Apotek.
Hai, gadis kecil.
Bisa kau keluar dari kendaraan?
Hei. Hei. Hei.
Hai. Aku ingin kau...
berdiri disana
...mengerti?/
Tenang saja. Dia tak apa.
Periksa kakinya.
Dia bilang tak punya apa-apa.
Enzo?
Tak ada apa-apa dibelakang, Sersan./
Truknya aman.
Aman, Sersan./
Ya, kita baik saja. Enzo?
Aman, Sersan.
Baik, kau boleh kembali
ke mobilmu.
Chutsky, kemari.
Dengar, orang-orang ini...
mereka menggunakan anak-anak sebagai kedok.
Kurasa kita harus menangkapnya,
dan membiarkan pasukan khusus menanganinya.
Aku mendapat firasat buruk
terhadap pria ini.
Baik. Ocre, lepaskan ikatannya.
Cepat, lepaskan.
Dengar, ini, uh...
Ini untuk kesusahanmu dan
gadis kecilmu, oke?
Kami minta maaf atas ini.
Oke, tapi hei, hei. Kau tak boleh
berkendara melewati jalan ini lagi, paham?
Aku tak ingin melihatmu di jalan ini.
Machmoud, katakan padanya.
Apa katanya?/
Dia tak ingin uangnya.
Enzo, tutup pintunya.
Siapa yang tidak ingin uang?
Baiklah, ayo pergi.
Ocre. Ocre.
Kau butuh undangan? Ayo.
Cepat ayo kita pergi.
Kami akan medistribusikan air
di lokasi ini setiap hari pukul 10.
Saat ini, insinyur kami bekerja keras
memperbaiki stasiun pompa kalian,
dan kami minta maaf akan hal ini.
Kami akan membuat airmu mengalir kembali.
Tapi kami butuh bantuan.
Kami butuh pekerja.
Dan kami akan membayar
setiap orangnya.
Kami bersedia membayarnya tunai
untuk jam kerja sepuluh jam.
Baik, bergantian.
Orang in berikutnya. Kemari.
Dan kami akan berada disini
besok saat matahari terbit.
Kami akan memindahkan pekerja
yang bersedia pergi ke stasiun pompa.
Mundur. Baiklah.
Saling membantu.
Terima kasih.
Harap mengantri sejajar!
Baiklah. Pria disini,
wanita disini.
Begitu cara kami melakukannya di Amerika
dan begitulah cara melakukan disini.
Semua anak-anak disini.
Mundur. Aku takkan memberitahumu lagi.
Hei.
Hei, bukan kau yang selanjutnya!
Orang ini yang selanjutnya.
Mengantrilah. Baik, sudah cukup.
Pergi dari sini.
Kalian semua...
Baiklah.
Baik, kau selanjutnya.
Terima kasih, Pak.
Tenang. Perlahan saja.
Enzo, tolong bantu, oke?/
Mundur sedikit.
Selanjutnya, ini dia.
Hei, perlahan saja.
Silahkan, Pak.
Tolong, mundur sedikit, Pak.
Kembali ke antrian.
Baik.
Biarkan dia lewat.
Kalian semua mengantrilah
dari belakang.
Aku melayani orang yang sudah
mengantri dari tadi, paham?
Oh, ya, enak sekali.
Tidurlah.
Rodriguez, aku punya film untukmu!
Jauhkan tanganmu dariku./
Aku akan memimpikanmu.
Sepertinya tak akan ada tenaga
kerja lokal yang bergabung dengan kita.
Dimana semua orang, Sersan?/
Mereka pemalas.
Aku punya firasat buruk jika
kita menetap lebih lama lagi disini.
Sebaiknya kita pergi saja
dari sini.
Baiklah, kita tak akan menunggu
lebih lama lagi.
Ayo kita pergi. Naik semuanya.
Machmoud, ayolah.
Ocre.
Bagaimana?
Masih setengah lagi.
Harper, dimana pekerja Irak untukku?
Uh, mereka tidak datang, tapi...
Aku sedang mengusahakannya.
Bahkan, Aku dan Kapten akan
bertemu dengan Syekh nanti.
Bagaimana denganmu?
Ada peningkatan?
Timku sedang mencoba mengakali
sistem ini.
Setengah bagian dari sistem ini
sudah lama tak dibuat lagi.
Sandwich yang buruk, ya?
Kami akan melakukan tugas kami.
Bawakan saja kami pekerja.
Baiklah.
Syekh hanya mau berbicara denganku,
biar aku yang memulainya.
Lepaskan sepatu botmu
saat kau masuk.
Minum Chai yang dihidangkan mereka.
Setelah itu, langsung kita bahas.
Dia... Dia tidak suka kau membawa
lebih banyak tentara lagi ke rumahnya.
Tentara ini yang akan memberi
air untuk bangsamu.
Syeikh.
Kami ingin menyelesaikan permasalahan
bangsamu, mengerti?
Kami ingin mereka bekerja sama dengan
kami memperbaiki masalah yang kami timbulkan.
Dan dengan restu darimu, Syekh,
wargamu akan membantu kami, sehingga
sistem perairan pun berfungsi kembali.
Dia bilang ini sangat berbahaya.
Jika dia membantu orang Amerika,
dia akan membayar dengan nyawanya.
Dia dan warganya.
Kami akan melindungi semuanya, paham?
Kapten dan... Anak buahnya, mereka
akan menjaga semuanya tetap aman.
Dia bilang Baquah merupakan
dua kota yang berbeda.
Di siang hari kami yang menguasai,
tapi di malam hari orang lain yang menguasainya.
Uh, dia bilang warganya tak
percaya dengan orang Amerika.
Ketika malam tiba, kalian takkan
bisa melindungi siapapun.
Katakan padanya...
Aku mengerti akan ketakutanmu.
Sungguh.
Tapi jika kami tak mendapatkan bantuan,
takkan ada air.
Takkan ada air. Katakan padanya,
Machmoud. Takkan ada air.
Dia bilang kalianlah yang menghancurkannya,
kalian sendiri yang memperbaikinya.
Halo. Selamat datang.
Halo. Kalian mengantarkan air?
Ya, kami akan kembali besok.
Membawanya lagi.
Oh, kami punya tangki di sekolah.
Kami punya banyak anak-anak,
dan banyak orang.
Kami tak butuh apa-apa.
Hanya butuh air.
Ya. Aku akan mengusahakannya.
Terima kasih. Namaku Kadeer.
Aku Kepala Sekolah.
Kadeer, namaku Matt.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih, Pak./
Semoga harimu menyenangkan.
Kami akan membayar mereka, paham?
Kami punya uang. Kami akan membayar
mereka. Kau mengerti?
Dia bilang kau tak mengerti
dia atau bangsanya.
Amerika datang kemari dan ingin membantu.
Tapi ketika kalian pergi, apa yang akan terjadi?
Baik. Kami... Aku ingin kau
benar-benar menjelaskan ini padanya.
Kami takkan pergi. Kami takkan
pergi sampai masalahnya terpecahkan.
Dia bilang orang yang kau
bilang tadi orang jahat
takkan menyakiti kami kecuali
jika kami membatu orang Amerika.
Dia ingin kita pergi dari sini.
Dengarkan aku, kau bajingan tengik.
Kuharapa kau tertembak dan mati.
Uh.../
Jangan diterjemahkan.
Terima kasih atas waktumu, Syeikh.
Biar kujelaskan. Sekarang kita
melakukan pekerjaan orang Irak?
Ya. Tapi kita... Mendapatkan
upah uang Iraknya, kan'?
Kau tak melakukan omong kosong
ini secara gratis.
Benar kan, Sersan Harper?
Lihat tanah yang tak menggumpal?
Tak ada air berarti takkan
bisa terbentuk.
Jika tak bisa terbentuk, maka
takkan bisa subur.
Bahkan sebelum kalian datang kesini,
Petani Sunni di utara sana
mencuri air dari kaum Syiah
di Baqubah.
Bagaimana kau mencegah
kejadia tersebut?
Kami tak mencegahnya. Bukan tentang air./
Chutsky! Sudah penuh. Ayo berangkat.
Ini mengenai warga Sunni
dan Syiah.
Mereka selalu saja menemukan alasan
untuk saling bunuh.
Jadi itu benar-benar masalah
yang cukup besar.
Yo, Chutsky./
Ya.
Oh, terima kasih, Ocre.
Apa ada di negara ini?/
Ya.
Di seluruh negara?/
Apa barangnya kau bawa
saat ini juga?
Yup. Kita semua membawanya.
Kita semua membawanya?
Kontak, arah jam tiga!
Ketinggian 50 meter!
Terus bergerak! Terus bergerak!
Jalan terus! Jalan terus!
Sialan.
Eagle Six, ini Eagle Four.
Kami diserang dibelakang truk!
Semuanya keluar! Hubungi markas!
Tahan tembakan! Tahan tembakan.
Chutsky, amunisi.
Aku masih punya 2 amunisi, .600./
Baik.
Ocre, amunisi.
Ya, aku masih punya 2 amunisi.
Baik. Machmoud, kau baik saja?/
Baik, Pak.
Eagle Four, ini Eagle Six.
Berikan statusnya.
Ini Eagle Four. Kami punya 6 amunisi
tersisa, dan ratusan .556.
Baik, dimengerti.
Chutsky, tetap disana. Ocre?
Ya./
Dari hitunganku.
Hei, Sersan.
Persetan dengan ini, bung.
Orang Irak menyerang truk ini.
Sudah kubilang kita harusnya menangkapnya.
Ya, aku akan mengajukan komplainmu ke laporan
nanti, oke, Sersan? Terima kasih.
Persetan. Persetan.
Persetan. Aku bosan dengan
semua omong kosong ini.
Aku tak peduli lagi. Ini omong kosong.
Lebih baik aku mandi saja.
Burton!
Kau mau ikut?/
Tidak.
Baiklah, ini yang terjadi.
Whoo!/ Senang aku tak harus
memperhatikan kalian.
Oh, ya! Segar sekali./
Oh, ya.
Kembali ke posmu.
Area sudah aman.
Pak, aku butuh seseorang membersihkan
bagian punggungku.
Oh! Oh, ya. Whoo!
Hei!
Sial.
Ini omong kosong. Ada sebuah desa
dibalik bukit itu.
Sementara kita duduk disini sampai tangan
ini korengan macam orang bodoh saja.
Jangan khawatir, bajingan!
Biar kami yang menanganinya!
Mereka hanya ketakutan.
Apa itu dijadikan alasan?
Kita semua ketakutan, Ocre./
Beri sedikit waktu.
Kau tahu? Kau harus merangkak keluar
dari mimpi pelangimu macam homo saja.
Paham? Kita duduk disini seharian,
mengambilkan air untuk keparat-keparat ini.
Dan di perjalanan pulang, mereka
malah menembaki kita.
Sudah kuduga saat pertama
kali melihatnya.
Katakan "satu per satu"./
Bagaimana cara mengatakannya?
Semoga harimu menyenangkan. Salaam./
Salaam.
Hubungi markas!
Oh, sial!/
Astaga! Kacau!/
Dari mana arahnya?
Hubungi markas! Apa yang kau lihat?
Chutsky, berikan statusnya.
Tembakan datang dari mana-mana!
Kita jadi sasaran tembak. Astaga!
Jangan bergerak!
Tetap menunduk!
Burton, di atap!
15 meter, arah jam 12!
Aku melihatnya.
Baiklah, kita diserang dari
semua sisi.
Burton, cepat naik ke truk!
Warhorse, ini Eagle Six.
Kami diserang di alun-alun kota.
Kalian mendengar? Warhorse?
Dari atap, arah jam 12!
Sial.
Baik. Baik./
Ini dia.
Di alun-alun kota... Sial.
Enzo!
Enzo!/
Aku disini, Sersan! Bersiap!
Sial, peluruku habis.
Sial, aku butuh amunisi.
Sial.
Kau melihatnya?/
Dia diatas sana.
Aku menunggu kepalanya muncul.
Maju, maju, maju!
Sial!
Cepat bergerak!/
Kau sudah menghabisinya?
Belum. Setidaknya ada dua orang
diatas sana./ Baik.
Siap beraksi? Ayo kita habisi mereka./
Ya.
Tundukkan kepalamu!/
Chutsky, tunggu!
Chutsky!
Hei! Hei, Chutsky, kau tak apa?
Teman-teman, Chutsky...
Chutsky tertembak!
Menurutmu... Keluarganya
sudah diberitahu?
Aku tak mau kembali kesana lagi.
Disana kita tinggal menunggu
ajal kita saja.
Katakan jika aku salah.
Kita sudah membuat kemajuan.
Kemajuan yang sangat kecil, Sersan.
Katakan padanya, Burton.
Katakan yang kau katakan padaku.
Lupakan.
Bicara dan katakan apa yang
kau katakan padaku.
Ayolah, katakan!/
Silahkan, Sersan.
Tak apa. Berbicaralah dengan bebas.
Kita punya tugas yang harus dikerjakan
dan kita harus melakukannya.
Tapi jika terus seperti ini,
satu per satu dari kita akan tewas.
Jadi kubilang kita langsung
habisi saja mereka
sebelum aku membereskan barang-barangmu
ke dalam kotak.
Kenapa kita tak langsung keluar
dan tembaki saja mereka?
Aku tak keberatan menembaki
para bajingan itu.
Tidak. Itu bukan tugas kita,
mengerti? Itu bukan...
Kita disini untuk membantu
orang-orang ini.
Para bajingan ini tak menginginkan
bantuan kita.
Kenapa kita harus membantunya?/
Ya. Misi ini untuk pencundang.
Bahkan Machmoud saja tahu itu.
Dia bilang mereka saling bunuh
karena air sebelum kita disini.
Jika kita berhasil menormalkan situasinya,
begitulah normalnya bagi mereka.
Baiklah, malam ini memang berat.
Kalian pantas marah maupun sedih
atau apapun yang ada didalam
benakmu saat ini.
Dan besok kita bertugas kembali.
Kita kembali bekerja.
Ocre! Seseorang mencarimu.
Tn. Matt!
Tn. Matt, aku turuk berduka atas
apa yang terjadi dengan temanmu.
Uh, kenapa kau kesini?
Kau bilang kau akan membawakan air untuk
sekolah./ Aku bilang akan mengusahakannya.
Semuanya kacau kemarin,
kau lihat sendiri, kan'?
Tn. Matt, tanpa adanya air,
sekolah akan tutup.
Disana ada banyak orang.
Tempat itu merupakan pusat komunitas,
tidak hanya untuk anak-anak.
Itu bagus.
Berhentilah menembaki kami.
Kami... bukan kami yang menembaki.
Bukan orang-orang yang disekolah.
Kami ingin hal yang sama
dengan kalian.
Benarkah? Apa itu?
Kami ingin air bersih dan agar
kalian bisa pulang ke rumah.
Kami sudah mencoba. Tak ada
yang mau membantu kami.
Mungkin kau meminta bantuan
dengan orang yang salah.
Tn. Matt! Tn. Matt!
Aku tak paham. Kau harus
membicarakan hal ini denganku.
Kita sudah diberikan uang dan menggunakannya
untuk mendapatkan pekerja lokal.
Aku sudah melakukan ini sebelumnya.
Berbicara dengan Syekh.
Dan sudah sangat jelas dia bilang penduduk
setempat takkan mau bekerja dengan kita.
Itulah kenapa kita membutuhkan orang yang
tak melakukan seperti yang dilakukan Syekh.
Dan menurutmu jawabannya
seorang guru sekolah itu?
Dengan segala hormat, Pak, mobil tangki kami
sudah ditembaki dan rekan kami tewas kemarin.
Aku harus mencobanya dengan
orang ini.
Dan kita tak bisa melakukan
ini sendirian. Hanya saja aku...
Setidaknya dengarkan apa yang
ingin dikatakan Prajurit ini.
Baiklah.
Prajurit?
Pak, jujur saja...
Aku belum membuat rencana apapun, tapi...
Kau tahu, semua yang kami lakukan
tak pernah berhasil.
Pria ini...
Sepertinya punya alasan yang
logis ingin bekerja sama dengan kita.
Mungkin kita bisa menggunakannya
sebagai kesempatan
mengenal komunitas masyarakatnya.
Apa yang membuatmu berpikir
kita bisa mempercayai orang ini?
Kupikir jika Sersan Harper dan
aku pergi ke sekolahnya,
mungkin kami bisa mencari
tahu lebih dalam, Pak.
Jangan kacaukan ini.
Mengerti, Pak.
Cuma ini saja?
Uh, ya.
Sayangnya, tanpa mobil tanker itu,
hanya ini yang bisa kami lakukan.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Sangat berterima kasih.
Kadeer, katamu kami berbicara
dengan orang yang salah.
Bisakah kau jelaskan pada orang-orang
disini apa yang sebenarnya kami lakukan?
Mereka tahu./
Ya, tapi mereka tak mau membantu.
Bekerja dengan orang Amerika
sangatlah berbahaya.
Bagaimana kau bisa menjamin
keselamatan mereka?
Mereka takkan langsung terlihat
bekerja dengan kami.
Semuanya berjalan melaluimu.
Kau bicara pada mereka.
Kau yang membawa mereka ke stasiun pemompaan.
Tak seorangpun harus tahu.
Begini, ini syaratmu, paham?
Kau membawakan kami pekerja, kami
memberikan air dari stasiun pompa.
Dan kami akan membayar mereka
dengan tunai. Dan juga kau.
Aku tak perlu uang.
Uangnya untuk sekolah.
Aku akan mencobanya.
Aku akan berbicara dengan mereka.
Hei, Machmoud.
Sersan Harper, gerbang utama.
Sepertinya pekerjamu sudah sampai.
Bisa kau turun dan memverifikasinya
dulu? Ganti.
Ya, kami akan segera kesana.
Kau menginginkan pekerja?
Kau mendapatkannya.
Apa yang didalam tasnya?
Hei. Menjauh dari tasnya.
Hei, tenanglah.
Menjauh dari tasnya./
Kadeer.
Tn. Matt! Tn. Matt./
Namaku Sersan Harper.
Semuanya.
Semuanya tenang.
Dia membawa sebuah tas.
Dan itu tampak... mencurigakan.
Ada banyak alat didalam sana.
Aku tak suka itu.
Kadeer. Tolong beritahu...
Ini saudaramu?
Ya, Tn. Harper.
Saudaraku seorang insinyur.
Dia kesini untuk membantumu.
Baik. Kami ingin agar saudaramu
menunjukkan barang pribadinya
didalam tas itu.
Maaf. Ini memang prosedur./
Silahkan.
Tak bermaksud merendahkan./
Perlahan saja.
Baik. Sempurna.
Sempurna,
Ya. Bisa kau menggeser itu?
Geser.
Baik./
Bagus sekali. Semua aman.
Baik semuanya...
Semuanya harap tenang.
Terima kasih./
Letakkan tas itu.
Machmoud, katakan padanya agar
berada dibelakang garis.
Kalian masih harus diperiksa.
Kopral, silahkan periksa
orang-orang ini.
Ocre, bantu Kopral./
Yep.
Prajurit, periksa keseluruhan
mobil. Terima kasih.
Silahkan melangkah kesini.
Machmoud, kemari.
Cepat, Machmoud.
Dia bilang manufaktur bagian alat
ini sudah tak lagi dibuat.
Aku sudah tahu. Dia bisa
memperbaikinya?
Dia tak bisa.
Dia bisa buat yang baru.
Berapa lama?/
Dua atau tiga hari.
Bagus. Silahkan saja.
Jadi kau, um...
Kau bisa berbahasa inggris juga?
Ya.
Bagaimana kau bisa mempelajari
semua itu?
Disini, di Universitas Mosul.
Ah./
Teknik mesin.
Kau kuliah?
Tidak, terlalu mahal.
Kau harus membayar kuliah?
Tidak gratis?
Ya.
Disini memangnya gratis?/
Tentu saja.
Sialan. Di Amerika tak ada
yang gratis.
Aika. Hei.
Hei.
Ini. Semprotkan tubuhnya cat.
Baiklah. Hei, kenapa kau
mengecatnya warna hijau?
Pergi kesana kemari, liar dan galak.
Orang-orang akan langsung menembaknya.
Anjing berwarna hijau,
nah itu anjing baik.
Siapapun yang menembak anjing berwarna
hijau, mereka berhadapan denganku.
Kau punya saran?
Ya, jangan sampai terkena matanya.
Hei, katamu namanya Aika?/
Aika.
Hei, Aika.
Hei.
Robinson bilang kita bisa memperbaikinya
dalam waktu seminggu.
Yup. Tak bisa lebih cepat lagi.
Yang kunantikan nanti adalah...
Saat pulang ke rumah adalah
prasmanan Frisky Kitty.
Mmm.
Hmm? Lalu memesan.../
Siapa yang ingin kau temui?
Mercedes./
Mercedes, pastinya.
Kau tahu alasannya. Bagaimana
bilangnya, Burton?
Kita suka yang seksi!
Kau makan apa?
Makanan langsung jadi.
Penne dan sayur.
Enak?/
Ya, kau mau?
Tidak. Kau mau coba ayam pilaf?
Ya, bung./
Ayam dan nasi.
Kau mau?/
Tidak.
Cobalah ayamnya./
Baiklah.
Rasakan.
Istriku yang membuatkannya.
Uh-uh, sarge./
Itu bukan ayam.
Jangan dimakan./
Kau pernah lihat ada ayam disini?
Kau coba dulu./
Tidak. Aku sudah kenyang.
Aku sudah makna lasagna dan... oof!
Jangan makan./
Uh-uh.
Ini sangat lezat.
Sampaikan salam dariku untuk istrimu.
Terima kasih./
Terima kasih.
Tidak, aku bercanda.
Ya, sudah kubilang dia akan memakannya.
Kau tak mau merasakan penne milikku?
Tidak.
Pria cerdas.
Ya.
♪ Oh, no! The fight's out
I'm about to punch your lights out ♪
♪ get the fuck back
guard your grill ♪
♪ we can't stay still ♪
Aku ingin berkata serius, oke?/
Katakan.
Ini untuk...
Ini untuk Chutsky!
Chutsky, baby./
Chutsky.
Oke? Semoga kau tenang disana./
Rindu bajingan itu.
Dia sangat suka musik ini./
Dia benci musik ini.
Dia hanya mendengarkan
musik Country.
Kemana perginya Kadeer
dan para pekerja itu?
Baiklah, Enzo, Burton,
keamanan penuh.
Machmoud, kemari.
Permisi. Permisi. Permisi.
Terjadi situasi disini.
Markas mereka berada di pasar
tepat di pusat kota ini.
Mereka saling bertemu
di malam hari.
Toko bunga ini...
Disitulah mereka menyembunyikan senjata mereka.
Aku tahu tempatnya. Terima kasih.
Dan kami turut berduka atas kehilanganmu.
Aku tak butuh ucapan terima kasih.
BJ, tolong antar pria ini
keluar dari sini, oke?
Harper, Ocre.
Menurut kalian info ini
bisa dipercaya?
Kau lihat sendiri apa yang dilakukan
pada saudaranya.
Dia punya banyak alasan
membantu kita.
Pepps?
Sepertinya peluang yang terlalu
bagus untuk dilewatkan.
Baik. Intel ini takkan bertahan lama
sebelum semuanya menjadi kacau,
jadi kita harus bergegas.
Kita bawa dua tim.
Aku akan memimpin Alpha di belakang.
Aku akan memimpin Bravo
di posisi depan.
Aku bisa saja membawa kalian kesana,
tapi kita tak punya banyak kendaran
untuk memblokir jalanan, jadi...
Kami membutuhkan bantuan kalian./
Ya, mengerti.
Baik. Pengarahan singkat
satu jam lagi.
Aku tahu. Aku sudah...
Aku mendengarmu, Anne.
Anne, dengar...
Maukah kau mengatakannya?
Sial, maaf. Aku akan kembali lagi./
Tak apa-apa.
Maukah kau mengatakannya meski
kau tak bersungguh-sungguh, Anne?
Katakan saja.
Tidak, lupakan saja.
Baik, Anne.
Jaga dirimu.
Hei, kau bisa menggunakan teleponnya.
Kau tak apa?
Yup. Ya. Yup.
Hei, kau tahu, kita akhirnya punya
kesempatan mengenal orang-orang ini.
Lalu kita bisa menyelesaikan stasiun pompa,
memperbaikinya, dan pulang.
Ya.
"Akan ada peluru untuk
semua orang...
"Dengan nama mereka tertulis
kecil di dada mereka.
Punyaku akan segera datang."
Tidak, ayahku yang bilang begitu.
Itu menenangkan.
Tapi jika benar, kau pasti
akan memikirkannya.
Kau tahu, mungkin saja...
Ajalku sudah menunggu diluar sana.
Atau mungkin itu berupa kanker.
Yang akan membunuhku 50 tahun dari sekarang.
Oh, tapi itu tak tergantung dariku.
Jadi kenapa harus khawatir?
Kau siap untuk ini?
Ya.
Kau baik saja?/
Tentu saja tidak.
Ini perang.
Aku takut, bung.
Tanganku gemetaran seperti...
Lihat aku./
Pelacur kecil.
Sekarang kau kemudikan
mobil ini.
Dan aku kan menembak apapun
yang menghalangi.
Kau mengerti ucapanku?
Kau akan membuatku
aman diatas sana.
Kau tahu itu.
Ayo.
Hei, James.
Anak buahmu sudah siap?
Ya, Pak.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Berangkat./
Dimengerti.
Hei, Ocre, kau awasi arah
jam dua belas dan jam tiga.
Baik.
Eagle Six, ini Eagle Four.
Posisi blokir sudah ditempat.
Baik, Eagle Four.
Semua posisi sudah ditempat.
Apa yang kau lihat diatas sana, saudaraku?/
Ya, aku melihat ibumu diatas sini.
Kontak!
Kontak! Kalian dengar?
Maju, maju, maju!
Aman!
Cepat jalan!
Sial.
Sial!
Eagle Six, kami diserang!
Kontak! Arah jam enam!
Arah jam enam!
Dimana?/
Teras lantai satu! 30 meter!
Keparat.
Sial!
Sial.
Ah, sialan! Bajingan!
Kau tak apa?/
Tidak! Aku tertembak!
Kau tertembak dibagian mana?
Aku tertembak di bahu.
Sakit sekali.
Enzo tertembak!
Baik. Bertahanlah!
Eagle Four, berikan statusnya!
Baik. Balas tembakannya!
Sial! Ah, keparat!
Kontak, arah jam tiga!
Dimengerti! Arah jam tiga!
Sersan, kau membidik arah jam enam?
Ya, aku membidik mereka.
Tetaplah ke arah jam tiga!
Baik! Baik!
Eagle, ini Eagle Six.
Kami diserang.
Kedua tim kami diserang oleh
tembakan penembak jitu. Kalian dengar?
Bertahanlah, Eagle Six.
Kami segera kesana.
Bawa mereka./
Baiklah.
Ayo semuanya, berangkat./
Semua beres.
Kembali ke Warhorse.
Kuulangi, kembali ke markas.
Dimengerti. Kembali ke markas.
Kembali ke markas.
Sersan bilang kita sudah boleh pergi!
Cepat masuk kendaraan!
Benar sekali, cepat masuk!
Sialan!
Eagle Four, cepat pergi dari sini!
Sersan, kita pergi dari sini?
Ya, bertahanlah sebentar!
Kita menunggu Eagle Four.
Jalan!
Tim blokir posisi ketiga,
bergerak ke titik temu.
Hei, Sersan, mereka sudah disini!
Cepat jalan! Ayo!
Ah! Keparat!
Sersan, mereka tertembak!
Mundur! Mereka tertembak!
Mundur!/
Ah, sial.
Burton. Burton!
Oh, sial!
Tidak, tidak, tidak!
Cepat kita harus pergi dari sini.
Ayolah!
Bodo amat, Sersan, aku keluar!
Ayolah!/
Tembakan perlindungan!
Bangunlah!
Kita pergi dari sini!
Sial, sial, sial./
Bawa dia masuk.
Aku memegangnya! Enzo, kau tak apa!
Kau tak apa!
Ayo cepat! Masukkan dia ke mobil!
Masuk kedalam mobil!
Bantu aku membawanya masuk!
Cepat bawa masuk!/
Bantu aku membawanya masuk, Enzo!
Cepat, cepat!
Ocre, masuk!
Jalan!/
Masuk, Sersan! Cepat jalan!
Cepat! Cepat masuk!
Jalan! Jalan!
Kau akan baik saja, oke?
Oke? Ya begitu.
Bernafaslah perlahan.
Sersan akan segera membawa kita
pergi dari sini, oke?
Sersan, kau harus cepat.
Kumohon, kau harus cepat!
Dia temanku.
Dia bernafas?
Aku tak tahu.
Dia terluka sangat parah.
Baiklah, bernafaslah perlahan.
Bernafaslah.
Ayolah. Benar begitu.
Tetaplah dalam keadaan sadar.
Kau akan baik saja, oke?
Bernafas saja pelan-pelan.
Sersan, dia tak terlihat...
Keadaannya tak terlalu baik, oke?
Keadaannya sangat buruk.
Eagle Six, kau diarahkan
untuk kembali
ke titik lokasi
Dua-nol-delapan-nol-nol.
Petugas medis sudah disiapkan.
Bawa tandunya kemari!
Korban dalam keadaan tertembak.
Ayo. Pegang dia./
Kami sudah memegangmu.
Ah, sialan!
Baik, cepat! Bawa dia!
Hei, Pat, kau baik saja?/
Ya.
Baringkan dia perlahan.
Disini. Disini./
Tunggu, tunggu, tunggu!
Dia akan baik saja.
Hei, bung./
Kau akan baik saja, Burton.
Kau harus bangun, bung.
Bagaimana keadaan mereka?/
Keduanya terluka!
Satu stabil, satu kritis!
Baiklah. Bersiap untuk membawanya!/
Angkat dia!
Aku ikut dengannya./
Satu, dua, tiga.
Aku ikut dengannya.
Ayolah. Bawa aku dengannya.
Kau tak apa?
Aku sudah memegangmu.
Semua akan baik saja!
Ayolah. Bangun!
Kami akan bertemu lagi
denganmu di markas, oke?
Kami akan bertemu denganmu di markas!/
Maafkan aku, Sersan Harper.
Enzo, kau baik saja./
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kami akan segera menemuimu, Enzo.
Jaga Burton!
Kau jaga saja Burton, oke?
Kau akan baik saja!
Kami akan segera menemuimu.
Kau keparat!
Keparat!
Keparat! Keparat! Keparat!
Jangan! Jangan! Ocre!
Tidak, bung.
Tidak seperti itu, bung.
Tidak seperti itu!
Hei! Sadarlah!
Tidak seperti itu.
Tak apa. Dia baik saja.
Bukan seperti itu caranya.
Malam yang berat,
tapi ada hasilnya.
Salaam.
Arif, istrimu membuat tagine?
Apa?/
Ayam.
Uh, tidak hari ini.
Aku penasaran dengan makanan yang ia bawa.
Karena aku sudah bosan makan penne.
Baiklah.
Hei, kau mau pergi kemana?
Hei./
Kita punya spaghetti dan daging...
Kapten Syverson.
Kapten Syverson!
Huh?
Apa yang harus kita lakukan?/
Kau tak apa?
Ya...
Kami terkena ledakan IED
di stasiun pompa air timur laut.
Ada banyak korban.
Meminta paramedis dan
bala bantuan segera.
Kuulangi. Ini Eagle Six.
Kami terkena ledakan IED
di stasiun pompa air timur laut.
Kami meminta bantuan segera...
Ocre!
Kau tak apa?
Yeah?
Duduklah sejenak.
Tempat ini bisa saja indah.
Benarkah?
Bagaimana keadaan kalian?/
Baik, Sersan Mayor.
Perhatian.
Istirahat ditempat.
Sersan Harper...
Cuti tiga pekan lalu kembali
lagi bertugas di Riyadh.
Baik, Pak.
Prajurit Ocre.
Bagaimana jika kami memulangkanmu?
Ada konvoi yang berangkat
pukul 14.00.
Konvoinya akan membawamu
ke jalur penerbangan transit
dan pesawat C-130 akan
membawamu pulang.
Aku tak mau cutiku, Pak.
Aku ingin tinggal.
Letnan tak memberimu cuti, Nak.
Kau akan pulang, Prajurit.
Sersan Mayor, tak ada alasan
untuk mengkhawatirkan mengenai...
Perangmu berakhir.
Tidak, belum berakhir.
Perangku belum berakhir.../
Permisi?
Dengan segala hormat,
apa yang terjadi di Baqubah...
Izin untuk berbicara, Pak?
Yeah.
Sebagai petugas yang bertanggung jawab
atas Prajurit Ocre, menurutku
dia tak perlu lagi harus
membuktikan dirinya didepan siapapun.
Bukan soal membuktikan sesuatu.../
Ocre. Ocre.
Sudah waktunya untuk pulang, Matt./
Tidak.
Ini saatnya dimana kita.../
Cukup sampai disana, Nak.
Sersan Mayor, kurasa kita harus
membicarakan yang terjadi,
dan mungkin saja kita
bisa memperbaikinya.
Tugasmu sudah selesai disini!
Bagaimana bisa?
Tidak, kumohon jelaskan padaku
bagaimana tugasku sudah selesai disini,
karena menurutku tidak.../
Sialan, Prajurit!
Keluar kau.
Kau sekarang perokok?
Mereka menyuruhku agar
menemui pendeta.
Ooh.
Apa yang dia katakan?
Ini rencana Tuhan.
Lalu dia bertanya apa aku merokok.
Aku berkata tidak.
Lalu dia memberikanku ini dan
berkata mungkin kau harus mulai merokok.
Bagaimana denganmu?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Yang sedang kupikirkan? Uh...
Aku memikirkan Royal's game.
[Tim baseball di Amerika]
Pertandingan baseball...
Bir tecate...
Dan kentang goreng bawang putih.
Ooh, kentang goreng bawang putih./
Yup.
Aku mulai memikirkannya,
dan semua omong kosong ini
mulai menjeratku kembali, kau tahu?
Aku sudah lama tak memikirkan
pulang ke rumah.
Apa aku sudah cerita ada orang
menyuruhku membersihkan sepatu botku?
Kau percaya itu?
Prajurit yang baru tiba disini,
yang belum melakukan apapun, menyuruhku
membersihkan sepatuku dan terlihat profesional.
Aku kesal bukan main,
bukan karena soal sepatunya, tapi...
Tapi apa?
Kau tahu, kita hampir
saja berhasil, Sersan.
Orang-orang percaya dengan kita.
Air mulai mengalir.
Memang bukan takdirnya, Ocre.
Kau tak perlu merasa bersalah./
Tidak, hanya saja...
Paham? Baik yang kau lakukan
maupun yang tak kau lakukan.
Tidak, aku...
Aku mematahkan tanganku sendiri di Kuwait.
Aku menggencetnya di pintu Hummer.
Hanya untuk... pergi dari
semua omong kosong ini.
Sekarang kau bisa pergi.
Hei, kau mau?
Tidak.
Perasaan yang membingungkan, kan'?
Yang kita pikirkan hanyalah
pulang ke rumah...
Dan sekarang waktunya.
Aku tak merasakan apapun, Sersan Mayor.
Ya, memang dibutuhkan sedikit waktu.
Tapi nantinya akan muncul.
Percayalah.
Semoga berhasil, Nak.
Hei, Sersan Mayor?
Hari yang indah untuk infanteri?
Hari yang indah, Nak.
Hari yang sangat indah.
Baiklah.
Cepatlah. Kau akan ketinggalan
pesawatmu nantinya.
Ya.
Sampai bertemu lagi
di dinding pembatas lainnya.
Sampai bertemu lagi.
Hari yang sangat indah.