Tunggu aku.
Terima kasih.
Aku takkan terlambat lagi.
Hei, apa kau keberatan jika...
Baiklah.
Semoga perjalananmu
menyenangkan, Shaggy?
Ya, tentu saja.
Seperti kemarin...
...dan kemarinnya lagi,
dan kemarinnya lagi.
Dewasalah, Kawan.
Hei, awas!
Maaf.
Hati-hati.
Apa itu? Kau berusaha membuat
jebakan tikus yang lebih ampuh?
Ini adalah purwarupa nanoreaktor
swasirkulasi berbahan dasar etanol.
Ini menyaring energi negatif
menggunakan matriks kuantum...
...dengan mengkompres
kepadatan relatif zat atom.
Yang kedengarannya memang
kurang stabil kecuali zirkoniumnya...
"Itu sebabnya andai kau berikan
nama lain untuk bunga mawar...
...ia akan tetap berbau wangi.
Romeo, tanggalkanlah namamu...
...kemudian..."/ Permisi.
Apa kau keberatan
jika aku duduk di sini?
Silakan. Biar kupindahkan tasku./
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah, aku hanya...
Aku hanya akan masuk ke sini.
Kupindahkan tasku, kemudian.../
Aku tahu yang kulakukan.
Benarkah? Karena kurasa
kau tak tahu.
Berhasil.
"Apalah arti sebuah nama?"
Kau mau?
Apa itu?
Ini SKJ dan S.
Selai kacang jeli dan sarden./
Baiklah.
Jelinya bisa kukeruk./
Tak usah, terima kasih.
Mereka juga
merendahkan Oppenheimer.
Saat kusadari bahwa ketakstabilan
kinetisnya dapat diperbaiki...
...dengan memutar polaritas
dari inti kadmiumnya...
Nah, maka semua orang di Pekan
Raya Sains akan kagum padaku.
Halo.
Maksudku ini adalah purwarupa nanoreaktor
swasirkulasi berbahan dasar etanol.
Ini menyaring energi negatif
menggunakan matriks kuantum...
...dengan mengkompres
kepadatan relatif zat atom.
Ayolah, hanya masalah Shaggy./
Setiap harinya.
Baiklah. Semoga harimu
menyenangkan, Velma.
Ini sungguh mudah./ Pergilah.
Perhatian, Klub Bahasa Spanyol akan
mengadakan makan malam besar Selasa depan.
Ayolah.
Mungkin karena suhu udaranya.
Astaga./ Tak tertarik?
Aku benci pekerjaan ini.
Aku tak pernah ingin
jadi petugas kebersihan.
Permisi.
Beri jalan. Tolong.
Masalah loker lagi, Tn. Rogers?
Ya, aku... Sepertinya aku selalu dapat
loker yang mengejutkan setiap tahunnya.
Aku suka berpikir bahwa aku
menyadari yang terjadi di "C.H." ini.
Dan sebenarnya...
...aku menyadari bahwa kau sulit mendapatkan
kawan untuk bersenang-senang.
Apa?
Maksudnya teman, Tn. Rogers.
Apa kau punya teman?
Teman? Ya.
Aku punya banyak teman.
Banyak sekali.
Mereka selalu mengajakku ke...
Kami pergi ke taman...
...bermain lempar dan...
Hei, itu dasi kupu-kupu yang baru?
Benar.
Percaya atau tidak,
saat Bapak seusiamu...
...Bapak juga sulit
berhubungan dengan orang lain.
Tidak mungkin.
Kau tahu apa yang
membantu Bapak?
Filateli.
Semoga Bapak diberkati./
Bukan, filateli.
Mengumpulkan prangko.
Bapak tahu yang kau pikirkan.
Membosankan?
Tapi asal kau tahu,
sebenarnya ini seru.
Bapak bersemangat karena
prangko paling baru ini.
Jack Mata-Satu. Ini.
Jika kau lihat dengan saksama,
mata kelinci itu hanya ada satu.
Itu adalah prangko salah cetak.
Prangko itu yang paling berharga.
Coba lihat.
Jadi, Norville...
...kurasa maksud Bapak
adalah jangan menyerah.
Kau akan menemukan teman
yang cocok denganmu.
Mungkin mereka belum
menyadarinya, tapi...
...mereka ada di luar sana, sedang
menunggu berteman denganmu juga.
Dan hingga saatnya tiba...
"Filateli itu Menyenangkan"?
Terima kasih.
Hei. Tos dulu, Sobat.
Ya.
Itu baru maksud Bapak./
Sampai jumpa.
Baiklah.
Selamat datang di Pekan Raya Adopsi
Peliharaan Coolsville. Bukalah hati Anda...
...bagi seekor anak anjing atau kucing
yang manis, maupun peliharaan dewasa.
Mereka sangat manis.
Kepribadian Banjo sungguh kaya.
Kurasa kami mencari anjing
yang agak lebih besar.
Kurasa aku tahu persis
anjing yang tepat.
Ini dia.
Perkenalkan peliharaan unggulan
kami hari ini. Dia penuh kasih sayang.
Dia akan membawa banyak
sukacita pada keluarga mana pun.
Kau bercanda? Kelihatannya dia
akan memakan kami hidup-hidup.
Tidak...
Tidak.
Jangan khawatir, Scoobert.
Aku yakin kalau kau akan
diadopsi hari ini. Aku tahu.
Halo.
Halo...
KORBAN RUMAH TANGGA
Hei./ BAIK PADA ANAK-ANAK
TAK MENIMBULKAN ALERGI
Yang itu. Aku ingin
anjing yang itu, Ayah.
Ini terakhir kalinya kau dapat
sesuatu yang kau inginkan.
Hei, Nak.
Hai. Kami pilih anjing itu.
Yang itu? Benarkah?/ Ya...
Kami akan benar-benar
menyesal melihat dia pergi.
Akan kuambil surat-suratnya.
Kawan, kau siap untuk bertemu
dengan keluarga barumu?
Ya.
Tidak!/ Ayah!
Scoobert, jangan!/
Ayah! Tolong!
Siapa saja, tolong!/
Singkirkan dia dariku!
Anjing kampung ini
hilang kendali!
Terima kasih kepada
semuanya...
...karena telah membantu mensukseskan
Pekan Raya Adopsi Peliharaan ini.
Pasti bulan depan, Scoobert.
Aku benar-benar yakin.
Sudah.
Hei. Hei. Hei, tunggu aku!
Hei. Tunggu aku.
"Filateli itu Menyenangkan"?
Yang benar saja.
PEMAKAMAN COOLSVILLE
Ayo, Prudence. Kita harus
melayani tuan kita yang baru.
Ada apa, Nak? Ada yang
menakutimu di luar sana?
Hantu.
"Daging panggang"? Apa yang
menakutkan dari daging panggang?
Bukan "daging panggang"
tapi hantu.
Tak apa, Nak.
Kau aman bersamaku.
Namaku Norville. Tapi
orang-orang memanggilku Shaggy.
Shaggy./ Mari kita
lihat siapa namamu.
Scoobert Doo.
Aku ingin tahu kalau
kau dipanggil Scooby.
Hampir mirip denganku, 'kan?
Ya./ Senang berkenalan
denganmu, Scooby-Doo.
Senang berkenalan
denganmu, Shaggy.
Aku tak melihat tulisan
lainnya di kalungmu.
Siapa pemilikmu?
Kau tinggal di mana, Nak?
Tak di mana pun.
Kalau begitu, kau boleh
tinggal denganku./ Benarkah?
Kita bisa berteman.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Scoob. Scooby, Kawan, sudahlah.
Kita berteman. Baiklah.
Siapa Shaggy yang baik?
Halo.
Bus yang bagus.
Sudah kubilang ini akan berhasil.
Orang-orang hampir tak tahu bahwa aku...
Dasar orang purba.
Apa usiamu baru lima tahun?/
Apa kau pengganggu kesenangan?
Tenanglah, Nak.
Ini sering terjadi. Ayo.
Dasar bereng...
Aku tahu kita belum
sempat sarapan, jadi...
...ingin berbagi separuh?
Scooby?
Aku hanya tak mengerti apa lucunya
melakukan hal seperti itu pada orang lain.
Bung, kalau kau tak mengerti...
Hei, apa yang kau lakukan
di bawah sana?
Scooby, jangan!/ Sudah cukup!
Menindas seseorang.../ Apa?
Proyek sainsku!/
Kawan, kau akan tahu rasa.
Hei, dia anjingku.
Baiklah, hentikan./
Kawan... Hei!
Kubilang aku...
Hei, lihat. Pak Wakepsek Grimes
punya mobil baru.
Ya.
Ada besi di dalam tasnya!
Hei, Anak-anak. Hentikan!
Mobil baruku.
Siapa yang bertanggung
jawab atas hal ini?
Dihukum enam minggu?
Tapi, Pak Wakepsek Grimes...
...aku hanya seorang korban
keadaan./ Begitu pula denganku.
Dan aku hanya berusaha
membantu./ Diamlah.
Anggap saja kalian beruntung karena
tak kutuntut orang tua kalian.
Hei, aku penasaran, apa kami
akan disediakan makanan ringan...
...atau kami harus bawa
makanan sendiri?
Kalian harus diam
di ruangan ini selama dua jam...
...setiap hari dimulai dari
jam 3 tepat. Mengerti?
Pak Wakepsek Grimes.
Karena Kejuaraan Negara Bagian
akan segera dimulai...
...apa Bapak tak memberi
pembebasan kepada atlet?
Pembebasan kepada atlet?
Bagaimana dengan pembebasan
bagi peserta Pekan Raya Sains?
Hancurnya purwarupaku
akan membuatku tertinggal...
Hentikan!
Pokoknya hentikan.
Sulit kupercaya apa yang kudengar.
Merengek soal atletik, sains.
Sementara...
...pementasan sekolah sedang
dalam situasi sulit./ Astaga.
Pementasan sekolah? Ayolah./
"Kejuaraan Negara Bagian."
Cukup!
Tak ada pembebasan.
Tak ada pengecualian.
Tak ada alasan.
Kalian akan menghabiskan
banyak waktu bersama.
Sebaiknya mulai dibiasakan.
Menghadiri perkumpulan
olahraga hari ini pun tak boleh?
Baiklah.
Peraturan hukuman sama persis
seperti peraturan perpustakaan.
Artinya tak boleh mengobrol,
saling berkirim SMS...
...dan tak boleh makan./
Tak adil.
Jadi, apa yang harus kami lakukan
di perpustakaan selama dua jam?
Cobalah baca sebuah buku.
Tak cukup dengan
memotong gajiku...
...kini pekerjaanku bertambah dengan
mengurus sekumpulan orang buta huruf.
Hei, coba lihat.
Kalian semua suka misteri, ya?
Ya, tapi aku tak begitu suka.
Kalian tahu, aku sedikit takut.
Dan, kalian tahu, pelakunya
pasti selalu terungkap di akhir.
Tapi aku orang yang berpikiran terbuka.
Aku akan memberinya kesempatan.
Ada yang mengambil buku lebih?
Baiklah, terima kasih. Aku akan
berpura-pura berada di dalam kelas saja.
Hei, maaf karena tadi aku
menyenggolmu di bus.
Itu benar-benar kecelakaan./
Tak apa. Terserah.
Tidak, aku tak bermaksud.../
Baiklah, dengar.
Aku hanya ingin membaca buku ini hingga habis.
Sudah hampir sampai ke bagian serunya.
Baiklah.
Tak masalah.
Apa?/ Bukan apa-apa.
Aku tertarik karena kau hanya
meminta maaf pada gadis cantik...
...bukannya pada seorang gadis
yang proyek sainsnya kau hancurkan.
Aku tak meminta maaf
karena itu bukan salahku.
Benar. Dia terjatuh setiap
pagi pun bukan salahmu.
Memang bukan salahku.
Tapi kau tak melakukan upaya apa
pun untuk menghentikannya, jadi...
Dia temanku.
Aku harus bagaimana?
Seorang teman.
Dia memang bukan sahabatku.
Kami hanya satu tim. Itu saja./
Ya, Orang-orang Purba Coolsville.
Baiklah, kau tahu? Masa bodoh dengan
kalian. Aku hanya bersikap baik.
Dan omong-omong,
aku sudah membaca buku itu.
Pelakunya si pemilik
penginapan yang jompo.
Tidak mungkin./ Benar.
Hei, aku akan membaca
buku itu nanti./ Maaf.
Kau benar-benar
menghancurkan segalanya.
Apa yang terjadi?
Otak beku tanpa minuman dingin.
Keren.
Anomali iklim yang tak biasa. Pasti ada
penjelasan logis untuk kejadian ini.
Aku pernah dengar buku yang
terlempar dari rak, tapi ini konyol!
Tidak! Ya ampun!
Tak perlu penjelasan logis.
Pergi!
Dan kini saatnya untuk memperkenalkan
kucing-kucing gila dari Eerie County.
The Coolsville Cougars!
Ayo, Cougars?
Lari! Semuanya, lari!
Lari? Tak perlu terburu-buru./
Lari! Lari! Lari!
Murid-murid SMA Coolsville...
...cepat tinggalkan tempat ini
atau serahkan masa hidup kalian.
Siapa pun yang memutuskan
untuk tinggal di sini akan celaka.
Kalian dengar? Celaka.
Satu barisan saja, kumohon.
Semuanya... Jangan!
Prosedur terjadinya kebakaran.
Semuanya, tenanglah.
Bus terlambatnya akan segera tiba...
...dan, sepertinya besok
harus diliburkan.
Apa? Libur?
Dengan segala hormat, Pak,
aku menentang keputusan tersebut.
Tapi.../ Sudah jelas
apa yang terjadi di sini.
Jelas kita telah
jadi korban kejahilan.
Tapi kenapa hantu berbuat jahil?/
Tak ada hantu.
Ini hanya sekadar hoaks yang dilakukan
oleh sekumpulan murid kurang kerjaan.
Oleh mereka./ Tapi kami
sedang dalam masa hukuman.
Tepat sekali.
Hanya kau yang tak ikut
perkumpulan olahraga...
...sehingga itu jadi motif utamamu.
Senang rasanya memberi tahu bahwa
kalian sudah bebas dari hukuman.
Aku terkejut.
Karena kalian semua diskors.
Diskors?
Tapi itu akan dicatat
dalam laporan kami, 'kan?
Akan kupastikan itu.
Pak Wakepsek Grimes, kita harus
membahasnya./ Jangan berlarian.
Diskors?
Apa yang harus kukatakan
pada orang tuaku?
Hei, aku harus kabur.
"Tidak, Bu."
"Ibu pasti percaya kalau aku
tak berbuat apa-apa."
"Itu salah para hantu."
"Para hantu."
Hantu. Itu maksud Scooby.
Bukan "daging panggang", tapi "hantu".
Hei, tunggu!
Mungkin kita tak perlu
bilang pada orang tua kita.
Aku tahu seseorang yang dapat
memulihkan nama baik kita.
Scooby-Doo, di mana kau?
Di sini.
Itu dia. Sangat tampan, 'kan?
Sulit dipercaya. Mengikuti seekor
anjing untuk mencari hantu?
Sulit dipercaya kita
berusaha mencari hantu.
Maksudku, aku bahkan
tak percaya hantu.
Meski aku juga skeptis...
...ada beberapa bukti yang mendukung
keberadaan makhluk supranatural.
Dan dari sisi sejarah, anjing terbukti sangat
sensitif terhadap aktivitas paranormal.
Kita harus mencoba sesuatu jika ingin
memulihkan nama baik kita./ Bagus.
Pemakaman?
Baiklah, karena sekarang kita sudah
tahu sumber datangnya hantu...
...kita pulang saja dan beri tahu
pihak berwajib dan langsung pergi.
Teman-teman,
kalian pasti bercanda.
Tak mungkin kita masuk
ke dalam pemakaman, 'kan?
Kau yakin kau melihat
hantu-hantu itu di sini, Scoob?
Ya. Maaf.
Kau tidak takut, 'kan?
Apa?
Tidak.
Tidak. Aku seorang pemain futbol.
Kami tak memiliki rasa takut.
Hanya saja...
Tidak.
Beberapa makam ini sudah
berusia lebih dari ratusan tahun.
Tanggal pada makam yang itu bertepatan
dengan terjadinya banjir bandang Coolsville.
Banjir Coolsville?
Tepat sebelum pergantian abad,
Bendungan Eerie meledak...
...dan seisi kota
Coolsville tersapu air.
Kota yang baru pun dibangun
di atas kota yang lama.
Tampaknya banyak orang
yang jadi korban pada hari itu.
Astaga. Sekarang tak akan
turun hujan, 'kan?
Hei, sepertinya anjingmu
menemukan sesuatu./ Di sini.
"Prudence Prufrock."
"Ezekial Gallows."
"Jangan injak rumputnya."
Aku hanya bercanda.
Siapa mereka? Dan kenapa
mereka dimakamkan berdekatan?
Maksudku, tampaknya mereka
tak berhubungan./ Entahlah.
Tapi nama mereka terasa familier.
Aku tahu persis pernah
melihatnya di suatu tempat.
Tampaknya mengikutimu
bukan suatu ide buruk, bukan, Nak?
Ya.
Kalau begitu, jika Scooby melihat
hantu-hantu itu keluar dari makam ini...
...maka hantu-hantu itu nyata.
Hantu-hantu palsu tak mungkin
muncul dari makam sungguhan, 'kan?
Kurasa tidak.
Tapi tunggu dulu.
Saat itu hantunya ada tiga, bukan?
Lalu kenapa makamnya
hanya ada dua?
Tampaknya kita resmi mempunyai
misteri yang harus kita ungkap.
Kita berkumpul besok pukul...
Tunggu.
Di mana kita bisa berkumpul?
Kita dilarang datang ke sekolah.
Kita tak boleh ke rumahku. Staf
di sana pasti akan melaporkanku.
Staf? (=tongkat)/
Tidak... Bukan tongkat.
Dua orang pembantu, seorang
pelayan dan seorang tukang kebun.
Dan seorang petugas parkir ayahku./
Ternyata bukan tongkat.
Hei, kalian boleh
datang ke rumahku.
Kedua orang tuaku bekerja dan
ruang bawah tanah sepenuhnya milikku.
Ya, kalian lihat nanti.
Maksudku, ada TV, pemutar CD, DVD,
MP3, dan bahkan ada kamar mandinya...
...kalau kalian ingin.../
Kami semua mengerti, Shaggy.
Sampai jumpa./ Sampai besok.
Bagaimana menurutmu, Scoob?
Kita akan kedatangan tamu.
Ya ampun.
Lekas sembuh, Sayang.
Ada sisa sup ayam di kulkas.
Terima kasih, Bu. Dan
jangan khawatirkan aku.
Hubungi Ibu jika kau perlu sesuatu.
Hei, ayo, Scoob.
Kita bersihkan tempat ini.
Tepat waktu. Fred, Daphne./
Hei, Shaggy.
Selamat datang di pesta.
Pesta?
Benar. Puri Shagwell
selalu mengadakan pesta.
Boleh kutaruh jas kalian?
Maksudku, silakan duduk.
Anggap saja rumah sendiri.
Sofa yang bagus, Shag./
Terima kasih.
Maaf.
Sofanya sudah tua./ Ya.
Dan kaki sofanya juga./
Tua. Ya.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Ini enak sekali./ Ya.
Apa namanya?
Belum ada namanya. Itu hanya
sembarang adonan yang kucampur.
Kau tahu, telur, air,
tepung, cokelat, gula...
...dan sedikit remah makanan
anjing untuk memberi tekstur.
Rasanya enak./ Lezat.
Oh, Scoob.
Kau tak sisakan untuk Velma.
Salam./ Hai.
Nama orang dari makam itu
berhasil kutemukan.
Kalian takkan percaya.
Maaf.
Prudence Prufrock dan Ezekial Gallows.
Para Pendiri Akademi Coolsville.
Dan kapsul waktu? Apa itu?
Itu adalah kontainer yang digunakan
untuk melindungi artefak bersejarah...
...untuk menjaga masa tertentu.
Lalu apa lagi?
Berdasarkan artikel ini...
...Gallows dan Prufrock ditugaskan
untuk membuka sekolah baru mereka...
...saat tragedi itu melanda.
Banjir itu menghancurkan Akademi
Coolsville dan kedua pendiri itu tewas.
Menyeramkan, ya?
Dituliskan di sini bahwa
seperti bangunan kota lainnya...
...sekolah yang baru itu dibangun tepat
di atas reruntuhan sekolah yang dulu.
Ini hebat, Velma.
Itu sebabnya ada dua hantu itu.
Dan jika kita temukan yang ketiga,
kita akan semakin berhasil...
...untuk memulihkan
nama baik kita.
Kalian tahu kita harus bagaimana?
Kembali ke TKP.
Bagaimana caranya? Kita dilarang
menjejakkan kaki di sekolah.
Maka kita harus memanfaatkan
gelapnya malam sebagai sekutu kita.
Ya, ini akan persis seperti dalam
buku-buku misteri yang kita baca.
Apa kau sudah makan
makanan anjing?
Ya. Bagus untuk kulit.
Pasti lezat.
Baik. Mari kita lakukan.
Baiklah, pekerjaan kita akan lebih cepat
jika kita berpencar dan mencari petunjuk.
Daphne, kau ikut denganku dan...
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Ya, kenapa kau bosnya? Kenapa
kami tak boleh memilih tim sendiri?
Kukira.../ Kau hanya ingin
pergi dengan gadis seksi.
Tidak. Dan asal kau tahu,
kurasa ia tak begitu seksi.
Benarkah?
Asal kau tahu.../ Teman-teman,
bisa kita langsung lakukan saja?
Serius, sekolah sudah cukup
menakutkan di siang hari.
Baiklah. Bagaimana kalau
kita semua pergi bersama?
Baiklah./ Aku setuju.
Sungguh menyentuh, ya?
Cari tahu rencananya
kemudian singkirkan mereka.
Baiklah, Teman-teman. Kita harus
mengumpulkan barang bukti forensik.
Dan mencari gigiku yang copot
saat bermain dodgeball.
Semoga kau tak keberatan. Aku rela
meminjam ini untuk investigasi kita.
Coba lihat.
Keren sekaligus praktis.
Astaga. Coba lihat./ Apa itu?
Aku tak yakin.
Tapi di sini tepatnya sosok
hantu itu muncul dan menghilang.
Apa kau selalu membawa slide?
Apa gunanya mikroskop
tanpa slide sama sekali?
Benar.
Ada sesuatu?
Hantu!
Sudah mau pergi?
Hei, kau ingin bermain denganku?
Cepat pergi!/ Kejar mereka!
Hei, ayo./ Ingin bermain?
Menurutmu kita sudah lolos?/
Kurasa belum.
Tak kena, Tuan Putri. Ayolah./
Keberuntunganmu sudah habis.
Hantu itu!
Kostum?
Ayo pergi!
Baik, sudah cukup main-mainnya.
Kemarilah. Ayo.
Keluarlah di mana pun
kalian berada./ Gawat.
Aku tahu!
Itukah kemampuanmu?
Ayolah./ Mari kita
ganti permainannya.
Ya! Begitulah cara
Cougar melakukannya.
Ikuti aku, Scoob. Aku tahu
tempat bagus untuk bersembunyi.
Sampai jumpa lain kali, Gadis-gadis.
Ayolah, Velma. Kita jalan./
Aku tepat di belakangmu.
Seperti, saatnya istirahat
yang bernutrisi, Scoob?/ Ya.
Pertama-tama, pelajaran
tata bahasa dulu.
Jangan pernah memulai kalimat
dengan kata "seperti"./ Seperti, maaf.
Ayo, Scoob./ Baiklah.
Hei, Scoob.
Kita di mana?/
Entahlah, Shaggy.
Tidak.
Bagaimana menurutmu?
Terlepas dari hal yang sangat kita sukai.
Ironis.
Cepat, Daphne.
Jangan pernah kembali lagi.
Hei, tunggu.
Kau baik-baik saja.
Aku ingin meneleponmu tapi
aku tak tahu nama belakangmu.
Benarkah?
Kau ingin meneleponku?
Kukira jika kau terjebak di sekolah maka
kami semua akan semakin terjebak masalah...
...dan aku tak ingin
begitu, jadi.../ Ya.
Itu sebabnya kau
ingin menelepon.
Nama belakangku Jones.
Nama belakangku Blake.
Dinkley./ Apa?
Nama belakangku.
Nama belakangku Dinkley.
Ya./ Bagus.
Ya.
Jadi, Dinkley dan Blake, ada
kabar dari Shaggy dan Scooby?
Aku berharap mereka
berhasil keluar denganmu.
Tolong./ Tolong.
Siapa saja, tolong./ Tolong.
Tolong kami.
Kita selamat.
Kita celaka./ Celaka?
WASPADALAH
JANGAN DEKAT-DEKAT
Coba lihat tempat ini.
Tata rias ekstrem edisi hantu./
Jelas para arwah paranormal itu...
...berani melakukan sesuatu./
Kita harus bagaimana?
Sama seperti di buku misteri yang kita baca.
Kita harus memeriksa petunjuk.
Kau ketinggalan, Freddie.
Aku sudah menganalisis residu
hijau dari lantai ruang olahraga.
Dan coba tebak?
Magnesium klorat.
Kau percaya ini?
Tentu saja.
Magnesium klorat adalah
zat yang mudah terbakar...
...yang dapat digunakan untuk membuat
ledakan seperti asap di sekitar hantu ketiga.
Bagaimana bisa kau...
Aku bisa membaca tulisan
secara terbalik./ Itu hebat.
Tapi kenapa hantu
perlu dikelilingi asap?
Karena mungkin...
Mungkin dia memang
bukan hantu.
Ingat, Velma, tadi malam saat
kita kira melihat hantu ketiga...
...tapi sebenarnya itu adalah kostum
penyanyi Yunani dari Julius Caesar.
Kurasa itu sebabnya
makamnya hanya ada dua...
...tapi aku masih belum mengerti bagaimana
orang yang mengenakan kostum dapat terbang.
Aku tahu. Tali keselamatan. Kau tahu
tali yang digunakan untuk senam?
Saat aku menghadapi hantu itu,
kalian tahu, dengan gaya futbol.
Gerak tegap dan kuat?/
Kami mengerti.
Aku menggunakan tali
senam itu untuk melarikan diri.
Dan aku yakin rasanya
seperti terbang.
Baiklah. Kita telah
menyimpulkan bahwa...
...ada seorang manusia licik yang bekerja
dengan dua hantu sungguhan.
Tepat sekali. Ayo, ini pasti cukup
untuk memulihkan nama baik kita.
Pak Deedle, kami mempunyai
informasi mengenai hantu itu.
Hantu itu?
Informasi apa lagi yang kita perlukan
selain mereka ingin kita pergi?
Bapak baru saja akan memanggil
pengawas untuk mempercepat penutupan...
Omong kosong./ Apa?
Hantunya berhasil kutangkap.
Mereka ada di dalam ruang pembeku.
Ternyata mereka berada
di sini semalaman.
Aku pergi dari sini.
Yang mana memberi mereka waktu
yang leluasa untuk melakukan semua ini.
Apa? Bapak yakin?
Karena tampaknya ini adalah kerusakan
yang cukup parah bagi sepasang...
Pak Deedle, aku jauh lebih cakap mengenali
kemampuan merusak dari pembuat onar.
Itu sebabnya kau menugaskanku
di bagian disiplin, 'kan?
Pak Wakepsek Grimes, aku tak.../
Aku akan menanganinya, Pak Deedle.
Pak Wakepsek Grimes,
kau harus mempercayaiku.
Kami tak bersalah.
Ini semua ulah hantu-hantu itu.
Mereka mengunci kami
di ruang pembeku.
Dan mereka memakan
semua es krimnya juga.
Benar. Cerita hantu lagi.
Apa kalian semua terlibat?
Atau kali ini Ben dan Jerry
hanya bertindak berdua saja?
Kami...
Tidak.
Tidak, hanya kami berdua.
Baiklah. Kuharap kooperasimu
dapat meringankan hukumanmu.
Tapi nyatanya tidak.
Tunggu dulu.
Bukan hanya mereka berdua.
Aku juga berada di sana.
Aku juga.
Ya, aku juga. Tapi bukan berarti
kami melakukan semua ini.
Ada seseorang yang bekerja dengan
hantu untuk menutup sekolah ini...
...dan kami punya buktinya.
Benarkah? Bukti?
Katakan saja. Siapa?
Siapa yang bekerja dengan hantu?
Apa Dracula?
Frankenstein? Manusia Serigala?/
Ini jauh lebih dalam dari perkiraan kami.
Kami belum terlalu yakin
siapa pelakunya...
...atau sebabnya, tapi
buktinya sungguh luar biasa.
Yang luar biasa adalah jumlah kerusakan
yang kalian timbulkan pada sekolah ini.
Aku senang memberi tahu bahwa
skors kalian sudah dicabut.
Puji Tuhan.
Karena kalian semua dikeluarkan./
Lebih baik. Tunggu dulu.
Dan jika kalian berani menginjakkan
kaki di sekolah ini lagi...
...aku akan menangkap kalian
karena menerobos.
Itu berjalan lancar.
Hei, terima kasih
karena membantuku.
Tak ada yang pernah membelaku
seperti itu sebelumnya.
Shag...
...kita saling bahu-membahu./ Ya.
Sebelum kita temukan seseorang
yang ingin menutup sekolah ini...
...kita semua akan
jadi penjual burger.
Aku benci sekolah ini. Aku tak pernah
ingin jadi petugas kebersihan.
Tak cukup dengan
memotong gajiku...
...kini pekerjaanku bertambah dengan
mengurus sekumpulan orang buta huruf.
Apa lihat-lihat?
Teman-teman, kita
punya tersangka!
Berkat Shaggy, kini kita
sudah menemukan tersangka.
Tapi bagaimana kita investigasi mereka?
Kita tak boleh terlihat berada di sekolah.
Tepat sekali.
Kita tak boleh terlihat
berada di sekolah.
Keren. Serum tak kasatmata?
Sebenarnya, aku memikirkan
pendekatan yang lebih bersandiwara.
Jangan bergerak.
Daphne, aku tak yakin mengenai ini./
Diamlah dan percaya saja padaku.
Baiklah, cepat selesaikan./ Baik.
Baiklah.
Baiklah. Ini hanya.../ Hei...
Jangan merengek. Paham?
Kau akan terkejut dengan
kemampuan sedikit perona pipi...
vi p2 1. e u.o rg
...dan sebuah penjepit.
Yang benar saja. Seolah-olah
perbedaannya akan kentara.
Metamorfosis./ Kau lihat?
Lakukan selama 10 menit setiap hari
maka teleponmu akan terus berdering.
10 menit?
Nanti waktu ekstrakulikuler dan kerja
sukarelaku akan tersita./ Ayolah.
Selalu ada waktu
untuk riasan wajah.
Dan juga laki-laki.
Kalau begitu...
...senang rasanya jika ada
yang mengantarku ke klub catur.
Itu baru bagus.
Bagaimana dengan Fred? Dia lumayan
manis, 'kan? Menurutmu apa ia akan...
Maaf. Memeleset.
Semalam tim Beruang benar-benar
mengalahkan tim Lumba-lumba, 'kan?
Apa? Itu mengerikan.
Siapa orang waras yang
membawa beruang ke pantai?
Tidak, bukan beruang sungguh...
Kau tak sering menonton
pertandingan olahraga, Shag?
Tentu saja sering. Aku
penggemar berat LMA.
Apa?
LMA. Liga Makan Akbar.
Kau tahu, seperti orang Jepang
yang memakan 58 buah hotdog...
...selama tak lebih
dari tiga menit.
Sungguh menegangkan./
Kedengarannya keren.
Hei, aku bisa mengajakmu ke
pertandingan berikutnya jika kau mau.
Sedikit tip, jika kau ingin duduk
di depan, kau harus bawa poncho.
Baiklah, aku ingin melihatnya.
Memperkenalkan...
...Velma Dinkley yang
baru dan mutakhir.
Ya ampun.
Katakan lagi, Scoob.
Apa yang kalian tatap?
Ini hanya penyamaran.
Kalau begitu, kami jadi apa?
Lihat.
Bermesraan di depan umum.
Melanggar kode etik. Hentikan.
Dan betulkan celana melorotmu.
Pemikiran yang bagus./
Terima kasih.
Kalian berdua kenapa?
Tak kenapa-kenapa./ Ya.
Mari kita lakukan.
Tunggu aku.
Kerja bagus. Tetap waspada.
Dimengerti.
Lihat.
Itu dia.
Hai. Aku tak pernah ingin jadi
seorang petugas kebersihan.
Aku selalu ingin menjadi...
...bintang penari
Amerika berikutnya.
Hei, apa yang kalian
lakukan di bawah sini?
Pengambilan kedua.
Ya.
Tak lama lagi sekolah ini
akan berhenti membuatku kesal.
"Kami senang memberi tahu bahwa
Perpustakaan Universitas Coolsville...
...ingin menawarkan posisi
seniornya kepada Anda."
Akhirnya! Buku tanpa gambar.
Ya ampun. Apa ini?
Aku akan lupa ikat rambutku
jika tak kukenakan.
Kau sedang apa?
Murid dilarang masuk kemari.
Murid pertukaran.
Aku tersesat.
Apa itu aksen Rusia?
Mengagumkan.
Aku menghabiskan satu semester
mempelajari bahasa itu di Universitas Moscow.
Aku sungguh merasa
senang saat berada di Moscow.
Orang-orang di sana menakjubkan.
Dan aku suka aroma Moscow
saat musim semi.
Ya. Sungguh malang
jika kau tak punya hidung.
Aku sangat rindu
selera lelucon orang Rusia.
Leluconmu bagus.
Tapi...
Sulit dipercaya petugas
kebersihan itu tak bersalah.
Maksudku, aku sangat
yakin kalau dia kotor.
Aku paham. Petugas
kebersihan. Kotor.
Semoga Velma
menemukan sesuatu.
Pastinya.
Pustakawan itu pelakunya?/
Bukan.
Bagaimana bisa kau.../
Tampaknya dia tak bersalah.
Tapi aku menemukan sesuatu
dari dalam kotak buku tua.
Coba lihat ini.
Ini adalah tiga volume buku yang
membahas makhluk supranatural itu.
"Volume Satu:
Sejarah Hantu Gentayangan."
"Volume Dua: Mantra, Kutukan
dan Guna-guna Umum."
"Volume Tiga: Panduan Praktis
Membangkitkan Yang Sudah Mati...
...dan Cara Memanfaatkannya
untuk Tujuan Keji Sendiri."
Itu yang harus kita selidiki.
Tapi volume itu hilang. Dan coba lihat
siapa yang terakhir meminjamnya.
Pak Wakepsek Grimes?/
Kita harus menyelidikinya.
Velma, bisa kau temukan rumahnya?/
Sedang kulakukan, Freddie.
Gawat. Dia tinggal di
puncak Gunung Coolsville.
Akan perlu waktu semalaman
jika kita pergi naik sepeda ke sana.
Apa ada pilihan lain lagi?
Menunggu kita dapat SIM?
Aku punya SIM.
Lihat?
Benarkah? Bagaimana bisa?
Ini rumit. Mari kita lihat.
Aku lahir pada tahun kabisat dan
badanku tinggi untuk orang seusiaku.
Itu karena kondisi
pituitari dan.../ Shaggy.
Baiklah. Aku tidak naik kelas.
Dua kali.
Aku sudah mengatakannya. Hanya saja...
Aku selalu merasa sangat lapar di kelas...
...dan aku sulit berkonsentrasi, dan...
Hei, apa kau selalu pakai kacamata?
Shaggy, fokuslah.
Kau harus mengantar kami.
Aku memang punya SIM
tapi aku tak punya mobil.
Aku punya. Setidaknya
masih punya ayahku.
Akan diberikan padaku saat
usiaku menginjak 16 tahun.
Kita bisa memakainya,
tapi kita harus menyelinap.
Baiklah. Kita berkumpul di rumah
Daphne setelah orang tua kita tidur.
Rencana yang bagus?
Baiklah./ Satukan tangan.
Kurasa tak perlu./ Tidak.
Maaf./ Tapi...
Kukira waktunya sudah tepat.
Coba lihat tempat itu, Scoob?
Rumah orang kaya.
Baiklah. Ayo.
Velma, kau tak perlu.../
Biarkan saja, Kawan.
Coba lihat.
BMW.
Morgan?
Mobil MGA Inggris
berwarna hijau?
Kita pakai mobil yang mana?/
Tepat di belakang kalian.
Sangat keren.
Bukan berarti aku bisa dapat apa pun
meski orang tuaku berkecukupan.
Ya, tapi...
Ini yang digunakan tukang kebun di sini
untuk mengangkut barang-barang.
Saat usiaku menginjak 16 tahun, orang tuaku
akan membelikannya mobil yang baru.
Bukankah rodanya harus berulir?
482 ribu kilometer? Sungguh sebuah
misteri mesinnya masih berfungsi.
Mobilnya tak terlalu buruk.
Mobilnya hanya perlu riasan.
Benar? Aku memikirkan
sedikit cat biru dan...
Dan bunga oranye
yang sangat besar.
Itu akan keren, 'kan?/ Ya.
Kurasa.
Baiklah, Shaggy.
Lakukanlah tugasmu.
Benar.
Baiklah, beri jalan. Pengemudi
berizin resmi mau lewat.
Senapan.
Baiklah, aku akan
duduk di belakang.
Baiklah.
Kita mulai berangkat.
Syukurlah. Itu berfungsi.
Dan sekarang nyalakan mobilnya.
Shaggy, orang tuaku.
Maaf.
Shaggy, kau tahu apa
yang kau lakukan?
Ya. Aku hanya...
Melakukan sesuai prosedur.
Ini dia.
Jangan lupa, Shag.
Pelan-pelan, ya? Ayahku bilang van ini
harus diperlakukan dengan lembut.
Kita semua akan celaka!
Shaggy, semua tetangga akan bangun./
Ini hanya... Aku minta maaf.
Aku hanya ingin melakukan tugasku,
tapi aku baru dapat SIM bulan lalu...
...dan aku sulit berkonsentrasi.
Hei, apa kau selalu pakai kacamata?/
Kendalikan dirimu, Kawan.
Negara Bagian Ohio memberimu SIM.
Sekarang tunjukkan bahwa kau layak.
Sekarang, taruh tanganmu pada
posisi pukul sepuluh dan dua...
...seperti rekomendasi DMV./
Baiklah. Sepertinya aku sudah paham.
Baiklah, itu bagus.
Sekarang, cepat jalankan.
Itu dia.
Selancar sirop.
Terima kasih, Teman-teman.
Tak masalah./ Tak masalah.
Hei, Scoob.
Lihatlah apa yang kubawa.
Makanan tadi seharusnya
untuk kita semua semalaman.
Maaf.
Apa?/ Bukan apa-apa.
Hanya saja...
Sejak kita mulai investigasi ini...
...teoriku sering dibantah.
Apa maksudmu? Kau tak salah
mengenai bahan kimia itu.
Dan kau menemukan namanya./
Bukan mengenai itu.
Mengenaimu. Kau sama sekali
tak seperti orang yang kukira.
Kau kira aku siapa?/ Entahlah.
Putri manja nan ceroboh yang
bermasalah dengan sosok ayah.
Tapi kau tak begitu.
Aku benar-benar keliru.
Terima kasih. Kurasa.
Harus kuakui, kau juga bukan
seorang gadis berkacamata yang kukira.
Benarkah?
Apa yang kau harapkan?/
Entahlah.
Kutu buku yang dingin, sok tahu...
...yang suka mengagetkan orang lain
sehingga mereka merasa rendah.
Ya ampun.
Harus kuakui...
...memang ada bagian diriku
yang suka mengagetkan.
Bagaimana denganku?
Denganmu?/ Ya.
Fred, kau persis seperti
perkiraan kami.
Benar, Velma?/ Sempurna.
Ayolah./ Atau seperti O.
Orang purba.
Maaf karena mengatakannya.
Jika ditinjau ulang, itu adalah
klasifikasi yang tidak tepat.
Tak masalah.
Giliranku.
Menurutku kami belum
mengenalmu, Shaggy.
Ya, aku juga.
Kau dengar, Scoob?
Kita istimewa.
Ya./ Benar.
RUMAH TUA MENAKUTKAN
4 KILOMETER
Ini aneh.
Lampunya mati.
Grimes pasti sudah tidur.
Atau dia sedang merencanakan
pesta mengerikan larut malamnya.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Tunggu.
Jadi, apa rencananya?
Kita tak boleh menerobos rumah
Pak Wakepsek Grimes begitu saja.
Dia pasti akan menangkap kita.
Bukan menerobos namanya
jika pintu depannya terbuka lebar.
Ayolah.
Teman-teman, sepertinya kita
harus pertimbangkan kembali.
Hei, tunggu aku.
Teman-teman, itu hanya patung.
Sepertinya Pak Wakepsek Grimes
sangat menyukai Perang Dunia II.
Baiklah, Semuanya.
Aku akan terus terang...
...dan takkan memerintah
siapa pun.
Tapi bagaimana menurut kalian jika
kita berpencar dan mencari petunjuk?
Aku hanya berterus terang.
Secara matematis,
peluang menemukan apa pun...
...memang akan bertambah jika
kita berpencar./ Tepat sekali.
Aku setuju./ Bagus.
Velma, Daphne, kita
bertiga periksa lantai atas.
Shaggy, Scooby, kalian periksa
ruangan di bawah sini.
Cari buku itu dan hal
mencurigakan lainnya.
Baik.
Seperti, coba lihat ini.
Ayo, Scoob. Kita lihat fungsinya.
Baiklah, Kapten.
Harum seperti
segarnya bunga daisy.
Scoob, ayolah.
Kita lakukan tugas kita.
"Disiplin 101", "Mengenal
Kedisiplinan Dalam Diri".
"Panduan Kedisiplinan Lengkap
Bagi Penegak Kedisiplinan".
"Hari Selasa dengan Morrie"?
Buku.
Scoob...
Menjauhlah dariku. Napasmu
mengenai leherku, Kawan.
Benarkah?/ Jika itu bukan napasmu...
Ya ampun!
Astaga. Lihat!
Tampaknya kita benar
mengenai Grimes.
Kita kita sudah punya bukti untuk
memulihkan nama baik kita.
Ya. Dan jika kita temukan
mantra yang tepat...
...kita dapat memutuskan
kendali hantu itu dari Grimes.
Tapi kita masih belum tahu
motif Grimes melakukannya.
Tunggu sebentar.
Mungkin kita tahu, Freddie.
Apa itu?/ Tampak seperti
penelitian milik Grimes.
Dan coba lihat.
Kapsul waktu?
Pasti ini yang dia incar, ingat?
Mereka akan menguburnya
saat hari pembukaan sekolah...
...tapi tak pernah terlaksana./
Itu benar. Karena Banjir Coolsville.
Tepat sekali.
Maka kapsul waktunya masih
berada di sekolah tua itu.
Yang terkubur sedalam 61 meter
di bawah sekolah yang baru.
Kita berhasil.
Kita memecahkan misterinya.
Teman-teman, kita harus pergi./
Shaggy, ada apa?
Itu!
Ya ampun!
Scooby-Doo, di mana kau?
Di sini. Aku segera datang.
Anak-anak bodoh. Kalian
terjebak dalam perangkapku.
Aku baru ingat...
...kalau magnesium klorat
mengandung sulfur.
Sulfur menyebabkan kantuk.
Mimpi indah, Anak-anak.
Daphne, kau baik-baik saja?
Di mana kita?
Sepertinya di ruang olahraga.
Bagaimana kita bisa
sampai kemari?
Entahlah. Aku tak ingat apa pun
setelah semprotan hijau itu.
Aku yakin ini ulah hantu palsu itu.
Bravo.
Bravo, Para Pemecah Teka-teki.
Kalian sudah memecahkannya.
Ini semua memang
soal kapsul waktu.
Tapi berkat kalian, aku dapat
menemukannya tanpa harus mengotori diri.
Ironis, bukan?
Yang berusaha kalian lakukan adalah
membersihkan nama baik kalian...
...tapi kalian malah
terjerumus semakin dalam.
Sekarang, turunlah ke sana dan
temukan kapsul waktu itu untukku.
Kami enggan membantumu./
Baiklah. Jika kalian tak mau...
...kalian takkan pernah
melihat anjing kecil kalian lagi.
Scooby?
Kau takkan lolos,
Pak Wakepsek Grimes.
Grimes?
Itu adalah bagian dari teka-teki yang
tak kalian taruh di tempat yang tepat.
Para hantu,
singkirkan mereka berdua.
Tolong, Shaggy.
Tolong./ Scooby-Doo.
Ingatlah...
...anjing tak punya
sembilan nyawa.
Kita harus bagaimana?
Entahlah.
Jika kita lakukan keinginannya...
...maka kita tak perlu khawatir
dikeluarkan dari sekolah lagi.
Shaggy, apa yang kau lakukan?
Scooby-Doo adalah anjingku dan aku rela
melakukan apa pun untuk menyelamatkannya.
Dia benar, Teman-teman.
Dan Scooby bukan hanya anjingnya.
Aku juga merasa
kalau dia milikku.
Harus kuakui...
...aku juga sangat menyukainya.
Astaga.
Dia kucel, bau, dan...
...aku lebih memilih kucing
daripada anjing, tapi...
...dia tetaplah seekor anjing
paling manis yang pernah kulihat.
Bagaimana menurut kalian?
Lakukan demi Scooby-Doo?
Demi Scooby!
Di bawah sini agak pengap.
Semoga alergiku tak muncul.
Shaggy.
Sampai jumpa, Coolsville.
Selamat datang di Kota Ngeri.
Seperti, kurasa ini
maksudnya barang renovasi.
Tak ada yang merenovasi
tempat ini sejak pergantian abad.
Sebaiknya kita mulai
cari kapsul waktu itu.
Ayo, kemari./ Ya.
Menjijikkan. Sekarang aku tahu
kenapa dia menyuruh kita turun.
Jika kapsul waktunya
tak pernah dikuburkan...
...maka di mana letaknya?/
Entahlah.
Kurasa kita cari saja
sampai ketemu.
Apa ini?
Ayo./ Baiklah, biar kucoba.
Aku mahir melakukan hal ini.
Benar?
Ya ampun!
Mundur!/ Velma!
Kau baik-baik saja?
Tak pernah sebaik ini.
Hai. Jangan pedulikan kami
kecuali Scooby-Doo, ingat?
Entah dengan kalian, tapi aku
tak mau membuka pintu lagi.
Ya.
Dan kalian tahu...
...jika kita berhasil
menemukan kapsul waktu itu...
...dia masih dapat
menyalahkan kita semua.
Mungkin tidak. Aku punya
rencana. Berkumpullah.
Permisi, Pak Menyeramkan?
Boleh aku bicara?
Hanya sebentar...
Ya? Halo?
Halo?/ Apa? Ada apa?
Kukira kami sudah menemukannya.
Tapi masalahnya.../
Ini sangat berat.
Ya, dan kami akan...
Perlu bantuan./ Ya.
Persis seperti pepatah, jangan pernah
bekerja dengan anak kecil maupun hewan.
Baiklah.
Di mana kapsul waktunya?
Hei, kalian di mana?/ Naiklah.
Ini balasannya karena berusaha
menjebak kami./ Kuambil bukunya.
Mohon jangan keluarkan
tangan dan kaki dari kendaraan.
Sekarang, tunggu saja di sini
hingga pihak berwajib datang.
Kapsul waktu.
Akhirnya jadi milikku.
Terima kasih, Anak-anak.
Kuhargai bantuan kalian.
Bagaimana caraku
berterima kasih?
Aku tahu. Bagaimana dengan
mengubur kalian hidup-hidup?
Lari!
Ini bukan ruang santai guru.
Kejar mereka.
Apa harus aku yang selalu berpikir?
Velma, kita perlu mantra
untuk menyingkirkan hantu itu!
Sedang kuusahakan!
Kacamataku!
Maaf./ Bagus.
Sepertinya kau yang
harus cari mantranya.
Ayo!/ Tunggu aku!
Baiklah, Semuanya. Kemari.
Baiklah.
Sepertinya kita sudah aman.
Ayo!
Gawat. Laba-laba!/ Laba-laba!/
Shaggy, ayo!
Shaggy!/ Baiklah.
Baik, sepertinya ketemu.
Astaga.
Shaggy, mantranya salah!
Ayo!
Lihatlah dunia dalam lilin
dan kembangkan pikiranmu.
Lihatlah kamar kengerian
dan buat diri kalian ketakutan.
Ada yang ingin
Chicken Cordon Boo?
Ternyata kalian di sana.
Kalian lari ke mana?
Shaggy, kita perlu mantra baru./
Baiklah. Tunggu.
Waktu bermainnya selesai.
Tangkap mereka!
Kami minta maaf./
Kami dikendalikan olehnya.
Kita berhasil.
Kalian pikir itu berpengaruh?
Hanya aku yang akan kabur dari sini.
Kerja bagus, Scoob.
Itu baru anjingku.
Sekarang mari kita lihat siapa
badut ini sebenarnya./ Jangan...
Pak Kepsek Deedle?
Kalian menghancurkan segalanya.
Aku hampir berhasil. Kapsul
waktu itu sudah kupegang.
Ini tak masuk akal.
Hal berharga di dalam
kapsul waktu apa...
...sehingga membuat kepala sekolah
hampir menutup sekolahnya sendiri?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Ini hanya sekumpulan
surat-surat dan kertas tua.
Bukan hanya surat. Tapi ada prangkonya.
Dan coba lihat yang ini.
Ini adalah prangko salah cetak./
Ya. Prangko The Eerie.
Prangko salah cetak paling
berharga di seluruh dunia.
Itu pasti akan jadi milikku...
...jika kalian dan anjing kalian
tak ikut campur.
Itu aku.
Scooby-Doo.
Scoob, ayolah, Kawan.
Aku tahu. Aku juga
menyayangimu.
Kita berhasil memecahkan
misterinya. Sudahlah.
Itu sebabnya seluruh Coolsville berutang
terima kasih kepada murid-murid ini.
Dan aku ingin meminta maaf secara
langsung karena telah salah menuduh kalian.
Aku hanya... Aku hanya sangat
menyayangi sekolah ini.
Katakanlah, Anak-anak. Bagaimana
cara kalian memecahkan misterinya?
Semuanya adalah paduan
dari kepemimpinan Fred.
Dan kepintaran Velma.
Akal Daphne.
Dan unsur yang paling penting...
...persahabatan kami.
Terima kasih.
Itu indah, Shaggy.
Dan sekarang, untuk
menandai peristiwa ini...
...kita akan menguburkan kapsul waktu
Akademi Coolsville secara resmi.
Ya ampun.
Maaf.
Kecelakaan sering terjadi.
Sulit dipercaya. Kita berhasil
memecahkan misteri sungguhan.
Harus kuakui...
...lebih memuaskan memecahkan
sendiri daripada membacanya.
Ya, dan dengan begini, tak ada
yang dapat menghancurkan akhirnya.
Maaf.
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Entahlah.
Kurasa sampai jumpa di bus./ Ya.
Ya./ Di bus.
Baiklah.
Hei, sampai nanti.
Sampai nanti./ Baiklah.
Baik? Baiklah.
Sampai jumpa.
Ayo, Scoob.
Sebenarnya, tunggu dulu.
Kabarnya ada kejadian aneh
di Museum Coolsville.
Ada yang ingin memeriksanya?/
Kedengarannya seperti misteri lain.
Aku ikut./ Aku juga.
Bagaimana dengan kalian?/ Hei, aku
akan pergi ke mana pun bersama kalian.
Bagaimana denganmu, Scoob?/
Tidak mungkin.
Kalau kau kuberi Scooby Snack?
Scooby Snack?/ Ya.
Ternyata kau sangat menyukainya
sehingga kunamakan sepertimu.
Aku ikut./
Senang kau ikut, Scoob.
Akan terasa berbeda tanpamu./
Scooby-Dooby-Doo.
Ayo, Semuanya. Kita pergi.