Pemirsa, kita sedang berada
di atas karpet merah...
...dalam acara pembukaan
Museum Kriminologi Coolsonian.
Pameran perdana malam ini adalah kilas balik
prestasi-prestasi Mystery Incorporated.
Mereka pun sudah tiba.
Pemirsa, kerumunan ini
mengelu-elukan Mystery Inc.
Fred!/ Fred, kami menyayangimu!
Ini dia, Nona-nona.
Aku punya askot untuk kalian semua.
Halo!
Coba lihat! Shag and Scoob datang,
seisi kota pun bergoyang!
Ya!
Ayo, Scoob.
Maaf.
Kuanggap sebagai
suatu keistimewaan, Tuan.
Daphne!/ Kalian berdua
cantik sekali. Terima kasih.
Daphne!
Hai! Kami menyayangimu!
Kami menatomu di dada kami! Lihat!
Itu manis sekali.
Velma!
Tolong tanda tangani./
Kami menyayangimu, Velma.
Terima kasih.
Aku sangat menyayanginya.
Boleh aku bicara dengan detektif
Coolsville terseksi?/ Tentu saja.
Sudah. Ayo, Sayang. Kita terlambat.
Heather Jasper-Howe melaporkan di pembukaan
Museum Kriminologi Coolsonian yang baru...
...dengan tamu kehormatan, para
detektif hebat Mystery Incorporated.
Shaggy!
Hei!
Keren!
Halo!
Tanda tangani mangkukku!
Gondol mainan kunyahku!
Endus bokongku!
Bisakah kalian menyempatkan diri
untuk kami di Coolsville meski sudah sukses?
Coolsville tentu mampu memecahkan
masalah tanpa bantuan kami...
...tetapi kami akan selalu siap membantu.
Warga Coolsville
adalah yang terbaik di dunia!
Fred, bisa cerita sedikit soal pamerannya?
Tentu saja. Mystery Inc.
dengan bangga menyumbangkan...
...kostum-kostum para penjahat
yang sudah kami kuak di masa lalu.
Misalnya Hantu Kesatria Hitam./
Kasus perdana kami.
Hantu 10.000 Volt.
Manusia Jerangkong, dan bahkan
Hantu Pterodaktil yang menyeramkan.
Kami juga menyumbangkan beberapa
kostum musuh kami yang lebih konyol.
Seperti Chickenstein.
Boleh kami memotretmu
di samping Kesatria Hitam?
Konyol? Jelas dia lupa orang itu
mencoba membului kita./ Ya.
Teman-teman, ingat pesanku?/
Jangan mengupil di muka umum?
Bukan./ Bukan, tapi itu juga bagus.
Citra itu penting./ Ya! Citra itu penting.
Seisi kota menonton acara ini,
jadi tetaplah bersikap gagah.
Itu hanya kostum.
Benar.
Dia benar, Scoob.
Dari dekat tampak palsu sekali.
Monster Tar menakuti penduduk Byzantius
hingga kabur untuk mencuri harta karun mereka.
Tapi sisi positifnya, dia sukarela
mengaspal emperan mobil.
Benar, bukan, Velma?
Velma?
Hai./ Hai.
Daphne, ini Patrick Wisely.
Kurator museum ini.
Senang bertemu denganmu, Patrick.
Kuharap kau bekerja sama dengan Velma
demi pameran yang semakin meluas ini.
Aku tahu kau petualang
glamor jetset misterius...
...yang sibuk dengan urusan
internasional dan semacamnya...
Ya. Itu memang aku./
Aku tahu, tapi...
Sebentar lagi ada simposium dengan tema
penalaran sintaktis terhadap otak penjahat...
Aku selalu merasa
kecenderungan penjahat...
...yang salah menggunakan kata ganti
interogatif alih-alih relatif itu konyol.
Aku juga!/ Benarkah?
Ya. Jadi, mungkin kau mau
menemaniku ke acara itu?
Mungkin maksudmu adalah...
Adalah...
Kencan. Denganku.
Aku tidak bisa, Patrick.
Misteri adalah kekasihku.
Panggilan manisnya harus kujawab.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Daphne!
Pergilah, Ned! Rekam!
Kita harus menyusun rencana.
Rencana kita sembunyi./ Ya.
Jika belum sadar, ada makhluk
mengerikan tak dikenal di sini!
Tirainya!/ Akan kami tangani!
Ayolah, Pengecut! Bawa talinya!
Baiklah./ Tapi pengecut
tidak pandai membawa tali!
Kita menangkapnya!/
Shaggy, ikat dengan tali itu!
Itu hanya kostum!
Sudah terikat! Lepaskan!
Maaf!
Kita harus menyelamatkan
Shaggy dan Scooby!/ Seperti biasa!
Api!
Hore!
Mystery lncorporated.
Ini baru permulaan dari kehancuran kalian.
Awas!
Dan kali ini, kedok kalianlah
yang akan dibuka...
...untuk menampakkan diri badut
kalian yang sebenarnya.
Ada petunjuk mengenai sumber serangan?
Bagaimana dinosaurus itu
mampu menerobos kemanan?
Kenapa rencana Mystery lnc. memeleset?
Palka rahasia!
Hantu Pterodaktil yang asli
pasti masuk lewat sini!
Sisik reptilia.
Petunjuk paling menakjubkan.
Dia mencuri dua kostum. Hantu Kesatria Hitam
dan Hantu 10.000 Volt. Apa sebabnya?
Fred, Daphne. Bisa jawab
beberapa pertanyaan untuk media?
Fred, kurasa itu bukan ide bagus.
Kita selalu menghadap media
setelah membuka kedok penjahat.
Tadi kita tampak konyol.
Jangan khawatir, Sayang.
Media menyukai kita.
Makin tinggi tumpuannya,
makin keras jatuhnya.
Mystery Inc. pun tersungkur
akibat kegagalan memalukan...
...hingga menodai reputasi geng
yang dahulu terkenal hebatnya.
Kekacauan dahsyat juga disebabkan
oleh kedua anggota utama geng tersebut...
...Norville "Shaggy" Rogers
dan Scoobert "Scooby-Doo"...
...yang menimbulkan kerusakan tak terhitung
kepada atraksi turis Coolsville terbaru...
...yang memakan waktu
pembangunan selama dua tahun penuh.
Saat dimintai komentar, Fred Jones,
pemimpin dari Mystery Inc. menyatakan...
"Coolsville mampu memecahkan
masalah tanpa bantuan kami."
Aku tidak bilang begitu! Maksudku...
Memang benar, tapi itu di luar konteks!
Saya Heather Jasper-Howe,
melaporkan dengan kecewa dari Coolsville.
Semua ini salahku.
Aku yang menyuruh Shaggy
dan Scooby membawa talinya.
Tidak, Velma, itu salahku.
Seharusnya kuperiksa apa talinya
sudah terikat sebelum kulepaskan.
Ini juga salahku.
Kita semua tahu
tingkah laku Shaggy dan Scooby.
Tapi tidak apa.
Kita harus tegar, berkendali dan tangkas.
Ayo, Semuanya. Kita ke laboratorium.
Kita cari solusi masalah Zaman Jura ini.
Shaggy?
Kita pengacau./ Ya.
Kurasa, jika ditinjau, tiap kali mereka membuat
rencana, entah bagaimana selalu kita kacaukan.
Hanya belum pernah kusadari./
Aku juga.
Pasti ada cara untuk membuktikan
kita ini masih bagian dari anggota geng.
Kita harus melakukan sesuatu
yang berbeda dari kebiasaan kita.
Kau tahu, Scoob, kita bisa
bertindak seperti detektif sungguhan!
Benarkah?
Scooby-Doo, angkat kaki kananmu.
Bukan, kaki kananmu. Kaki yang satunya.
Ulangi ucapanku. Mulai hari ini,
kita tidak akan bertindak konyol lagi.
Kita akan jadi detektif yang luar biasa.
Dan akan lebih bertindak
seperti Fred, Velma dan Daphne.
Kita akan bersikap mengesankan,
fantastis, spektakuler...
...dan berhenti bersikap
kecundang, payah dan konyol.
Ya. Konyol.
Benar, saatnya memecahkan misteri.
Mari tingkatkan
upaya investigasi kita./ Ya.
Kalian sedang apa?
Kami menyadari bahwa langkah
pertama untuk memecahkan misteri...
...adalah dengan
mengenakan busana yang tepat.
Maaf, Daph, tapi
sepatu bot go-go-mu tidak muat...
...padaku!
Scooby! Itu sangat tidak
serasi dengan sweternya.
Benarkah?
Petunjuk!
Aduh, tanda aneh apa ini?
Kata-kata.
Kata-kata!
Scooby-Doo, catat.
Baiklah./ Ayolah, Nyentrik.
Baiklah.
Hasilnya positif.
Ini sisik pterodaktil sungguhan.
Tepat sekali!
Sosok bertopeng itu melanda
untuk mempermalukan kita.
Mungkin dia adalah seseorang
yang pernah kita kuak.
Tapi siapa yang mampu membuat
Hantu Pterodaktil sungguhan?
Hantu Pterodaktil yang asli.
Dr. Jonathan Jacobo.
Itu benar!
Jacobo menimbulkan kekacauan
dengan berpelesir kriminal di negara bagian.
Jacobo mencuri jutaan dolar...
...demi membiayai eksperimennya
yang gagal untuk menciptakan monster.
Hiduplah!
Menurutmu dalangnya Jacobo?
Itu mustahil. Tiga tahun silam,
dia mencoba kabur dari penjara.
Selamat tinggal, Pecundang!
Tolong aku, Pecundang!
Jasadnya hilang di laut.
Bagaimana kalau ini? Rekan satu sel Jacobo
dibebaskan dari penjara dua bulan yang lalu.
Jeremiah Wickles.
Hantu Kesatria Hitam.
Itu salah satu kostum yang dicuri.
Benar! Dan...
Scooby-Doo! Apa kesimpulanmu?
Kelinci.
Tampaknya Pak Tua Wickles
layak dikunjungi...
...sebelum hantu lain yang sudah
kita taklukkan muncul kembali.
Freddy, parkir di kanan.
Kediaman turun-temurun Pak Tua Wickles.
Astaga. Lagi-lagi rumah menakutkan!
Mengapa kita tidak pernah menyelidiki
restoran Burger King atau semacamnya?
Shaggy!
Baiklah. Di sisi lain,
mengerikan adalah nama tengahku.
Ya!
Scoob!
DILARANG MASUK TANPA IZIN
Ayo, Scoob!
Tampaknya rumah ini butuh perbaikan.
Hei!
Kerja bagus semalam. Pecundang!
Cepat, harus segera kita timpali.
Dasar bodoh.
Hei! Tutup mulut kalian!
Itu bagus.
Kalian memasuki
Kediaman Wickles tanpa izin.
Pergilah atau tanggung akibatnya./
Orang dungu mana yang memasang bel pintu itu?
Bung. Katanya kita
akan menanggung akibatnya.
Shaggy.
Memangnya apa akibat membunyikan bel?
Tolong aku!
Shaggy!
Kurasa aku menarik sesuatu.
Itulah akibatnya
membunyikan bel, Fred. Begitu!
Pukul 19.00, pemilik rumah ini akan
pulang untuk membebaskan kalian.
Hei.
Mau beli sekotak kukis?
Permisi. Pernah dengar Good News?
Ya. Ada kukis!
Hati-hati menyentuh kemaluanku!/ Maaf!
Nahas. Gemboknya dipasangi
pemindai sidik jari dari laser.
Biar kuambil alat riasku./
Daph, sekarang?
Kau tahu, Velma? Tidak ada kata
terlambat untuk menata rias dengan baik.
Baiklah. Sidik jari terakhir
pasti masih membekas, jadi...
...sedikit perona pipi...
...plester komedo...
...berhasil.
Hebat, Daph!
Aku senang jadi perempuan.
Terima kasih!
Coba lihat apa aku
bisa kembali jadi mekanik lagi.
Dua puluh, 30, 40, 50.../
Terima kasih atas kuenya.
Sama-sama!
Enam puluh, 70, 80...
Baiklah, Semuanya.
Ayo berpencar dan mencari petunjuk.
Aku dan Scoob akan ke sini.
Ayo, Scoob.
Dia meniru kalimatku!
Mencari petunjuk.
RAHASIA - JANGAN DIBUKA
Sebuah petunjuk!
Jejak kaki berkilau.
Kilaunya sama dengan sisik pterodaktil itu.
MILIK PRIBADI - JANGAN DIBACA
Sebuah petunjuk!
Tampaknya Wickles tertarik akan
hal supranatural seperti Jacobo.
Dia mengoleksi semua karya
Piri Reis hingga Aleister Crowley.
Dia pun mengoleksi debu.
Justru debu pertanda bagus. Artinya kita
bisa tahu buku yang belakangan ia baca.
Misalnya buku ini!
Buku apa itu?
Ini teks bahasa Keltik kuno yang digunakan oleh
perkumpulan rahasia di pertengahan abad 19.
Lihat. Buku ini milik J. Jacobo.
Hantu Pterodaktil yang asli.
Mungkin dia mewariskannya kepada
Wickles sebelum dia meninggal.
Apa kau bisa membacanya?
Ini adalah perpaduan sihir dan sains.
Berikut daftar bahan-bahan...
...guna membuat predator komposit dan organik
yang berbahan dasar karbon untuk pribadi.
Ini adalah panduan
untuk menciptakan monster.
Scoob.
Petunjuk!
Itu bukan petunjuk, Scoob.
Itu cuma barang keinginanmu.
Memangnya sikat toilet itu petunjuk?
Hanya karena bisa dipakai bernyanyi
bukan berarti itu petunjuk.
Cuma membuatnya keren.
Hei, apa ini?
"The Faux Ghost."
Kita beruntung.
Waktunya malam ini, Scoob!
Kita detektif./ Benarkah?
Kau menemukan petunjuk sungguhan.
Aku menemukan petunjuk!
Ayo lakukan tarian petunjuk!
Mundur!
Hantu Kesatria Hitam!
Lari, Shaggy!
Ayo pergi.
Kunci pintunya!
Benda berat, Scoob!
Bantu aku, Scoob!
Mustahil dia bisa masuk!
Berat!
Kita berhasil memperdaya si bodoh itu.
Ya! Dasar bodoh.
Lihat aku.
Terima kasih./ Sama-sama.
Hei, Kepala Besi!/ Ya?
Kerahkan kemampuanmu.
Dia kerahkan semaksimalnya.
Daphne! Sibukkan dia!
Akan kucari di buku.
Mungkin ada formula
untuk menemukan kelemahannya.
Ini. "Untuk menemukan
kelemahan sang makhluk...
...ambil sudut di antara
posisi matahari saat ini...
...dan titik geografismu..."/ Velma!
"Tambahkan titik tersebut,
8,8 meter di atas permukaan laut."
Gelinya.
Gawat.
"Kalikan angka tersebut..."
"Tambahkan inci persegi senilai..."
Velma!
"Jumlahkan akar persegi..."
Selamat malam, Nona-nona!
"...poros X-mu."
"Lalu kurangi 9.034. Itu nilai poros Y-mu."
Lihat. Tanpa tangan!
Tolong cepat, Velma!
Aku sedang berusaha.
"Kurangi satu, dibagi B,
diikuti maju 8 derajat ke utara."
Itu artinya titik kelemahannya di sini!
Tepat di meja bundar.
Lari!
Rasakan itu! Scooby-Dooby-Doo!/
Ayo, Scoob! Cepat masuk!
Akan kubandingkan kilau jejak kaki itu
dengan sisik pterodaktilnya.
Kami akan memeriksa buku Wickles.
Bung, The Faux Ghost
adalah petunjuk luar biasa.
Ya./ Tapi akan kita apakan?
Kita pecahkan misterinya.
Jika kita pecahkan misterinya
tanpa bantuan orang lain...
...pasti akan membuktikan bahwa
kita ini masih bagian dari anggota geng.
Ya./ Kita pergi ke The Faux Ghost,
temukan Wickles lalu korek informasi darinya.
Tapi pertama-tama,
kita kelabui yang lain.
Hei, Teman-teman.
Scooby merasa sedikit...
...seperti terkena rabies.
Kami hanya akan keluar
untuk menghirup udara segar.
Astaga!
Ada apa, Velms?
Analisis sisik pterodaktil.
Sisik itu mengandung randamonium,
yang menurut buku ini...
...merupakan bahan penting yang
dibutuhkan untuk menciptakan monster.
Bukankah randamonium berkilau
seperti jejak kaki di wastu Wickles?
Jika kita buktikan dalangnya Wickles,
misteri ini akan sangat meroket...
...lalu Coolsville akan menghargai kita lagi./
Dari mana dia mendapatkan randamonium?
Randamonium merupakan
produk sampingan tambang perak tertentu.
Seperti kota tambang
terbengkalai di Coolsville.
Kalau begitu, kita harus segera pergi
ke kota tambang itu dan melihat...
Aku tak kasatmata.
Usir dia!
Buat dia sibuk.
Kau sedang apa?
Dia mau mengajakku berkencan.
Takut itu wajar.
Aku tidak takut. Aku pernah melawan
manusia serigala dan hantu.
Tapi pada akhirnya, kita biasanya
membuka kedok mereka...
...dan ternyata pelakunya hanya orang keder.
Sama halnya dengan berkencan.
Velma, pernahkah kau terpikir bahwa
mungkin manusia serigala dan hantu...
...adalah pelampiasan dari apa
yang sebenarnya menakutimu?
Intim bersama orang lain.
Intim maksudku adalah dengan
orang yang menganggapmu seksi.
Tapi aku lebih nyaman
dikelilingi logika dan fakta.
Lalu...
...aku tidak seksi.
Aku juga.
Semua punya kekurangan, Velma.
Tujuan dari hubungan yang sehat...
...adalah untuk menutupi
kekurangan orang lain tersebut.
Untuk museum./ Untuk museum.
Daph, aku sangat menyukainya.
Apa reaksimu jika seseorang menganggapmu
petualang glamor jetset yang misterius?
Akan kuwujudkan anggapannya.
Siapa ibumu?
Ibuku?
Ayo, kita pecahkan misteri.
Velma?
Kau mau ke kamar mandi?/ Tidak.
Mana mungkin saat mengenakan ini.
Baiklah, Scooby-Doo, sudah aman.
Ayo mulai.
Itu dia, Scoob. The Faux Ghost.
Aku mengenali banyak orang-orang itu.
Itu C.L. Magnus. Dahulu dia
sering jadi hantu Redbeard.
Lalu itu Aggie Wilkins,
alias Nenek Sihir Ozark.
Mereka semua pernah kita kuak.
Jika kita sampai terlihat,
kita akan diajak ke acara bakar sosis.
Sosisnya adalah kita!
Hot dog!
Pasti ada suatu cara untuk memanfaatkan
kemampuan baru kita yang luar biasa dan berani...
...supaya kita bisa masuk
tanpa ada yang mengenali.
Hei!
Belah kerumunan seperti Laut Merah.
Ini aku, Shizzy McCreepy,
dan saudaraku, S.D. McCrawley.
Benar./ Kami datang dan siap berpesta.
Hei, Tampan.
Halo, Sayang.
Astaga!/ Astaga!
Hei, Semuanya./ Astaga!
Hei!/ Aduh!
Hantu Badut jauh lebih mengerikan
daripada si Gumpalan Permen Kapas!
Hati-hati, Bodoh.
Pak Tua Wickles!/
Jangan ganggu aku.
ASINAN TELUR
Tidak!
Aku hanya ingin berterima kasih.
Caramu memerankan Hantu Kesatria Hitam
menginsipirasiku dan saudaraku.
Hei...
Apa belakangan ini kau
melakukan hal keren dan mengerikan?
Dengar, tidak biasanya
aku memberi nasihat...
...namun, aku kasihan kepadamu
atas cacatnya hidung saudaramu.
Berhentilah bermain selagi ada kesempatan.
Kami semua di sini
bukan sosok yang pantas dikagumi.
Kami ingin orang-orang percaya bahwa
kami sudah berubah dari sebelumnya.
Mungkin karena kami yakin...
...bahwa ada yang salah
dengan diri kami sejak awal.
Kurasa kau terbilang bersyukur karena
Mystery Inc. sudah membuka kedokmu.
Apa kau bercanda?
Jika kulihat bocah-bocah itu,
akan kucongkel mata mereka.
Lalu memaksa mereka
memakan satu matanya...
...selagi mereka melihat
dengan mata yang satunya!
Sampai jumpa.
Ini petunjuk untukmu, Scoob.
Pria itu mengenakan topi
anehnya sepanjang waktu./ Ya.
Aku mau buang air.
Jangan menarik perhatian.
Baiklah.
Hei, Manis.
Mau menari?
Pastinya.
Ayo mulai.
Bergoyanglah, Sayang.
Kita tos!
Ya!
Semuanya!
Asyik!
Ya.
Hei, Shaggy!
Hei!
Ini Scooby-Doo! Anjing tukang ikut campur
yang menjebloskan kita ke penjara!
Siapa? Aku?
Tunggu, itu bukan Scooby-Doo!
Itu S.D. McCrawley.
Dia hanya mengenakan topeng.
Lalu itu sahabat penyamarnya,
Shaggy Rogers.
Di mana?/ Di sana.
Astaga! Kabur!
Lari, Shaggy. Tunggu aku!
Jangan masuk kembali!
Tidak begitu buruk, Scoob.
Sumpah, itu kostumku.
Kau tahu, Velma,
bagaimanapun juga, kau tetap cantik.
Kau hanya begitu di luar dugaanku.
Kau tahu, aku hanya...
Astaga!/ Ada apa ini?
Pasti kejadian buruk.
Museumku.
Tunggu!
Tanggapan terkait perampokan museum?
Mystery lnc. sedang menyelidiki
dua kostum yang dicuri.
Bukan, terkait kejadian barusan.
Terkait Hantu Kesatria Hitam dan
Pterodaktil yang mencuri sisa kostumnya?
Sisa kostumnya?
Jadi, maksudmu Mystery Inc. terpuruk?
Tidak! Lagi-lagi kau menganggap
ucapanku keluar konteks.
Kau berusaha membuatku
mengatakan Coolsville itu payah.
Tidak! Jangan rekam itu!
Patrick, aku sungguh minta maaf.
Pasti bagimu berat sekali.
Maaf, aku harus pergi. Paham?
Aku ikut.../ Tidak! Pokoknya...
Tidak, aku harus
menyelidiki yang sedang terjadi.
Fred Jones hanya berkomentar...
Coolsville itu payah!
Atas insiden yang terjadi
di kota baru-baru ini...
...tanggapan Jones mematahkan semangat
penggemar yang setia mendukung mereka.
Mungkin kini saatnya geng pemberantas
kriminal ini untuk angkat upaya atau angkat kaki.
Aku segera kembali.
Heather Jasper-Howe melaporkan
untuk lnvestigative Probe.
Kenapa kau menyerang personal?
Dengar, aku penggemar kalian.
Hanya saja editorku...
Siapa yang mau percaya kepadamu?/
Siapa yang mau percaya kepadamu?
Jangan kira aku tidak tahu permainanmu.
Apa andilmu di dalam geng?
Sungguh?
Velma si pintar. Fred si pemimpin.
Kau hanya berparas cantik.
Kenapa kau begini?
Karena tugasku adalah membuka kedok
yang berpura-pura menjadi orang lain.
"Membuka kedok"? Ucapanmu seperti...
Seperti siapa?
Pria bertopeng yang jahat.
Tetapi kau menyadarinya, karena
kau sendiri tahu aku berdiri di sini...
...mengetahui bahwa
aku tahu siapa sebenarnya dirimu...
...yakni pria itu, yang
sebenarnya wanita, yaitu kau.
Sekarang aku tahu andilmu di dalam geng.
Tugasmu mengoceh sembarangan.
Mystery lncorporated.
Sekali lagi, kalian terbukti
tidak berguna melawan kuasaku.
Karena kalian,
Coolsville tidak lama lagi...
...akan menjadi milikku.
Sial.
Terima kasih banyak.
Lenyap sudah laporan malam ini.
Tak bisakah kau berguna?
Ned, ambil kameramu dan ikuti aku.
Kurasa tidak.
Berhenti membuang-buang waktuku!
Dengar? Sekarang aku mau kau
bertanya kepada seluruh teman-temanmu.
Selidiki yang mereka ketahui
tentang kostum-kostum yang dicuri itu.
Jika tidak, kau akan
dikenal sebagai Hantu Cepirit!
Aku mau jawaban. Pergilah!/
Baik, Pak.
Sekarang!/ Baik, Pak!
Maaf./ Tidak masalah.
Patrick.
Shaggy. Scooby.
Kalian sedang apa di sini?
Kami datang kemari untuk
menyamar dan semacamnya.
Aku juga.
Lagi-lagi museumku dibobol, maka aku
harus kemari untuk mencari jawaban.
Harus pura-pura tangguh supaya
mereka tidak meremehkan.
Ada apa, kau tidak memercayaiku?
Tidak.
Aku bercanda!
Barusan peran tangguhku./ Itu bagus.
Kena kau./ Itu lelucon?
Ya./ Lucu sekali!
Kau menyenangkan. Cobalah, Scoob.
Butuh latihan.
Dengar, Patrick...
...kita bisa melakukan ini semalaman,
dan firasatku bilang kau akan melakukannya...
...tapi kami harus meniru
peranmu kemudian pergi.
Ya./ Baiklah.
PERUSAHAAN TAMBANG COOLSVILLE
DILARANG MASUK
Scooby-Doo. Scoob!
Halo?
Scooby-Doo, bisa dengar aku?
Halo, Shaggy.
Wickles menuntun kita
ke kota hantu yang menakutkan!
Kota hantu?/ Ya, kota hantu!
Semak sialan melolong kepadaku lagi.
Jangan berisik, Scoob./ Baiklah, Shaggy.
Ke mana perginya si Pak Tua Sinting itu?
Ke arah sini, Scoob?
Entahlah.
Ya ampun.
Lari, Scoob! Ada makhluk jerangkong!
Lift.
Kerja bagus, Kawan!
Ayo kita kabur.
Bagaimana penilaianmu, Velmster?
Tempat ini tampak aman.
Maksudku apa Sosok Jahat Bertopeng sudah
mendapatkan randamonium dari tambang ini?
Maaf.
Barusan aku memikirkan Patrick.
Dia tampak sedih saat pergi.
Benar. Jadi.../ Dan...
...dia tidak menyukaiku.
Baiklah. Jadi, penilaianmu?
Cinta itu menyebalkan./ Fred?
Menurutmu aku hanya berparas cantik?
Tidak.
Maksudku, ya.
Maksudku, tidak gemuk!
Tentu tidak gemuk.
Apa itu yang ingin kau ketahui?
Gemuk? Mengapa kau pakai kata itu?
Mereka takkan
meremehkan kita lagi. Itu benar.
Kukumpulkan kalian semua
untuk sesuatu yang besar.
Akhirnya.
Selama bertahun-tahun lamanya
merencanakan dengan hati-hati...
...kini memuncak
di saat-saat gemilang ini.
Pak Tua Wickles, tertangkap basah
sedang merencanakan penciptaan monster.
Dengan anak buahmu yang jahat dan jelek.
Anak buah?
Anak Muda, kami ini investor, dan kami
sedang mendengarkan presentasinya.
Seperti kataku tadi...
...Kota Tambang Old Tyme,
kamp musim panas untuk anak-anak...
...tempat mereka bisa mendapatkan
pengalaman menambang autentik.
Mereka bisa menggali selama 18 jam
suntuk seperti masa jaya silam.
Mereka bersenang-senang,
dan kita dapat penambang gratis!
Tn. Wickles, kami ingin bertanya soal keterlibatanmu
dengan serangan monster akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu soal monster apa pun.
Lantas mengapa terdapat
randamonium di lantai wastumu?
Banyak sekali randamonium. Lihatlah.
Berlumuran di celanaku saat pulang.
Apa kau melanjutkan sepak terjang
kawan lamamu, Jonathan Jacobo?
Kawan lama? Jacobo?
Kami bermusuhan.
Dia sering merampas
kentang gorengku di kantin penjara!
Dia pun duduk di depan
saat pemutaran My Fair Lady.
Lantas mengapa ada
buku monster di perpustakaanmu?
Tunggu sebentar. Kalian berandal
yang mengubrak-abrik rumahku.
Siapa dari kalian
yang mencuri sikat toiletku?
Tuan-tuan.
Maaf, Jeremiah.
Ada apa? Presentasinya belum selesai.
Tunggu, Semuanya!
Astaga, Scooby-Doo!
Kurasa kita akan temukan sesuatu.
Ini seperti laboratorium raksasa.
Ayo./ Baiklah.
Tempat ini bagai
gudang petunjuk, Scoob./ Ya.
Refrigerator!
Es limun!
Astaga.
Lihatlah huruf-huruf aneh itu, Scoob.
Shaggy?
Scooby-Doo,
kau berubah jadi monster mengerikan.
Jangan makan benda berkilau.
Pasti ada penawarnya di sekitar sini.
Coba ini, Scoob. Tampak seperti obat.
Rasanya seperti...
Stroberi.
Aku baik-baik saja, Scoob.
Tubuhku jadi perempuan!
Akulah sang Tasmanian Devil!
Coba lihat, Bung!
Aku kekar.
Astaga.
Lucunya tiba-tiba aku jadi inteligen.
Keterlaluan! Aku merindukan diriku dahulu
yang dipenuhi ketidaktahuan dan tenteram.
Mengejar kucing, menjilat bokong
dan memakan muntah sendiri.
Saat-saat yang menakjubkan.
Coba lihat otot dadaku, Boncel!
Berisik, Konyol.
Ini sintesis yang mudah terbakar.
Apa?
Aku akan mengubah kita kembali!
Mustahil, Kutu Buku!/ Apa?
Aku ingin begini selamanya!
Tidak!
Ayo!
Hati-hati, Semuanya.
Schwarzenegger Tolol ini
hampir menghancurkan kami.
Meledak.
Kau memalukan.
Barusan hampir persis diriku
saat tahun pertama kuliah.
Sedang apa kalian di sini?
Katanya kau sakit, Scooby.
v ip2 1.e u. or g
Aku menemukan ramuan.
Kalian membohongi kami. Kita ini tim.
Jangan seenaknya melakukan apa pun
semau kalian tanpa persiapan.
Hei, Semuanya.
"Waspadalah barang siapa
yang memasuki Sarang Monster."
"Ketakutan dalam diri kalian akan timbul."
Astaga.
Lihat! ltu kostum-kostum dari museum!
Zombi. Miner 49er.
Kapten Cutler./
Aku yakin semuanya ada di sini.
Pasti dia menggunakan kostum untuk
membuat monster aslinya, yang artinya...
Pasti dia membutuhkan kostum untuk
membuat monsternya, yang artinya...
Entah bagaimana dia sudah memiliki
kostum Hantu Pterodaktil, yang artinya...
Patrick orangnya.
Velma sedang jatuh cinta.
Bukan, maksudku pelakunya.
Penjahatnya.
Itu sebabnya dia ingin kencan denganku.
Untuk melihat yang kita ketahui.
Kami baru melihat Patrick
di tempat menongkrong penjahat.
Ternyata dia bermuka dua.
Entah siapa dalangnya, tapi jangan sampai
ada yang mentransformasi kostum lagi.
Ayo kita hentikan pembuat
monster ini untuk selamanya.
Teman-teman? Apa ini?
Cahayanya aneh.
Scooby-Doo.
Kita yang menemukan tempat ini.
Kita dapat nilai satu!/ Hore!
Sekarang kita harus terus bertindak
seperti detektif yang sangat keren.
Ayo./ Baiklah.
Astaga.
Keren! Seperti alat melodi.
Suara aneh apa itu?
Kapten Cutler!
Miner 49er!
Monster Tar!
Kita harus tetap tenang.
Tenanglah, Scooby-Doo!
Kau tidak bersikap tenang!
Aku butuh itu. Aku juga butuh itu.
Kau kelewatan, Scoob!
Kalian menemukan sesuatu?
Gara-gara dia./ Scoob!
Fred, putuskan panel kendali itu!
Mungkin bisa menghentikan mesinnya!
Ayo, lewat sini! Cepat, ke lift!
Hantu 10.000 Volt!/ Ayo, Scoob!
Habislah kita!
Berpikir positif!/
Kita akan habis lebih cepat!
Tunggu aku!
Ayo, Gadis-gadis.
Pintu keluar!/ Lari, Shaggy!
Hentikan mereka!
Hancurkan kotanya jika terpaksa,
pokoknya bawakan panel kendali itu!
Mereka bisa menghancurkan
rencanaku dengan alat itu.
Cepat, Semuanya.
Kita harus menemukan Shaggy dan Scooby.
Tamatlah riwayat kalian, Mystery Inc.!
Matilah!
Kita kabur, Scoob.
Ya ampun.
Ayo meluncur, Scoob!
Astaga!
Entahlah.
Banzai!
Kita hebat!
Pipa ini keren, Scoob! Astaga!
Halo.
Scooby!
Kalian baik-baik saja?
Tentu. Selama "baik-baik saja"
maksudnya "sangat menderita."
Ya.
Kita harus kembali ke markas.
Jangan! Mereka akan
langsung mencari kita ke sana.
Kurasa aku tahu kita harus ke mana.
Singkirkan rongsokan tidak berguna itu!
Tidak seperti kalian,
aku harus menghadiri rapat penting!
Warga kota! Serahkan Mystery lnc.
Maka akan kami biarkan kalian hidup.
Monster-monsterku mampu
mempersulit hidup.
Carikan Mystery lnc. untukku, sekarang.
Laporan darurat Heather Jasper-Howe
untuk lnvestigative Probe.
Pasukan monster menginvasi Coolsville.
Warga kota yang berang berunjuk rasa
di luar kantor Mystery lnc.
Mereka memaksa geng tersebut agar
menuruti perintah Sosok Jahat Bertopeng.
Mystery Payah! Mystery Payah!
Permisi, Pak. Anda mau berkomentar?
Aku mohon, Mystery lnc.
Jika kalian bisa mendengarku,
serahkanlah diri kalian.
Jika kita turuti, dia akan dapat panel kendalinya
dan keadaan kota malah akan lebih buruk lagi.
Kita akan jatuh ke dalam jebakannya.
Kumohon. Demi kebaikan kota kita.
Maaf. Acara kalian dibatalkan.
Pondok berkumpul tua semasa SMA.
Harusnya kita aman di sini.
Sudah bertahun-tahun kita tidak kemari.
Freddy, kau baik-baik saja?
Apa kau mau bicara?/
Bicara hanya untuk orang lemah.
Sekarang saatnya beraksi.
Kau tahu, Scoob...
...Sosok Jahat Bertopeng itu mengubah
Coolsville menjadi Kota Hantu.
Geng pun yang terkena imbasnya.
Ya.
Ini adalah kekacauan terberat
yang pernah kita timbulkan, Scoob.
Masih berfungsi.
Lihat, semua perkakas lamaku.
Setelah konon katanya kita sukses...
...kita kembali ke gubuk tua ini.
Lemparkan kepadaku, Fred.
Shaggy.
Lemparan bagus, Velm!
Dapat!/ Hei!
Shaggy, lempar kepadaku!
Tangkap yang jauh!/ Baiklah.
Ayo, Scooby!/ Ayo, Scooby-Doo!
Bung!
Dahulu terasa sungguh sederhana.
Ya.
Kita memecahkan misteri demi disayang mereka,
bukannya demi membuktikan apa pun.
Ya. Semua misteri pun
tampak terbongkar dengan sendirinya.
Terkadang, jawabannya
muncul begitu saja dengan ajaib.
Hei.
Alat pencitraan resonansi ganda pertamaku.
Terbuat dari radio kristal dan gim video lawas.
Tunggu sebentar.
Randamonium memiliki
peredaran algoritmis senilai negatif 4,1 21.
Maka mungkin... Mungkin saja...
Kita bisa membalikkan arusnya dan
membalikkan proses penciptaan monster!
Ya. Kita hanya perlu mengatur
ulang kabel panel kendalinya...
Kembalikan ke Sarang Monster
kemudian colokkan ke dasarnya.
Benar. Tekan tombolnya...
Alih-alih menciptakan monster,
semua monsternya akan hancur.
Mereka benar-benar membuat
montase di sana tanpa kita.
Ya.
Kuberi tahu satu hal pasti, Scoob. Mereka tidak
butuh bantuan kita untuk memecahkannya.
Kita hanya pengacau./ Ya.
Kita hanya pernah sekali benar bertindak
yaitu saat kebetulan menabrak Hantu Salju...
...karena kaki kita tidak sengaja merekat
dengan sepatu luncur bertenaga roket.
Ya. Delapan kali melakukan kekonyolan.
Hadapilah, Scoob.
Kita takkan bisa beranjak
dari diri kita yang konyol ini.
Kumohon sekali...
...sekali saja...
...aku bisa bertindak benar dengan sengaja.
Kau tahu, Scoob?/ Ya.
Menjadi pahlawan...
...dan menyelamatkan keadaan.
Tapi itu mustahil, bukan?
Hantu Kapten Cutler.
Hantu Kapten Cutler!
Mereka menemukan kita. Selesaikan
di van dalam perjalanan ke Sarang Monster.
Ayo, Teman-teman! Masuk!/ Cepat!
Jalan, Fred! Tancap!
Astaga!
Bagaimana ini?/ Bagaimana ini?
Baiklah. Kita mundur.
Salah jalan!
Shaggy! Bantu aku.
Hari paling mengerikan dalam
hidupku selalu saja memiliki ikatan.
Terikat dengan apa?/
Hari mengerikan lainnya!
Selesai!
Astaga! Tweety kembali.
Shaggy!/ Ya?
Pelan-pelan. Kemudikan vannya.
Ayo!
Rasakan ini!
Ini buruk./ Pastinya.
Shaggy?/ Ya.
Siapa yang mengemudi?
Halo.
Scoob./ Apa?
Scooby, belokkan kemudinya!/ Kemudi?
Scooby, belokkan kemudinya!/
Benda lingkaran itu, Scoob!
Scooby!/ Baiklah.
Aku mengemudi!
Awas, Scoob!
Scooby-doo!
Kau berhasil, Scoob!
Baiklah, Semuanya.
Sarang Monster tepat di sana.
Mari bawa dan colokkan panel kendali ini.
Kau tidak boleh ke mana-mana, Budak.
Kalian semua pergilah dengan mengitarinya.
Akan kusibukkan dia.
Ayo./ Taklukkan dia, Fred.
Ayo, Daph!/ Sebentar!
Tidak secepat itu!
Kalian pergilah. Akan kuurus Sparky.
Cepat bawa panel kendali itu ke Sarang.
Ayo!/ Kau pasti bisa, Daph!
Menakutkannya.
Rasakan ini, Tn. Makhluk Berkilau Jelek.
Daph?
Daph, kau baik-baik saja?/ Kurasa iya.
Kurasa kini saatnya, ya?
Sayang.
Aku takut.
Sungguh lemah, ya?
Itu tidak membuatmu lemah.
Justru membuatmu manusiawi.
Manusia Jerangkong.
Kalau gugup dia suka begitu./ Maaf.
Ini, Shaggy, ambillah./
Mengapa kau berikan ini kepadaku?
Kualihkan perhatian si tulang itu.
Bawa ini ke Sarang Monster./ Kami?
Ya. Kau lebih cepat dariku.
Sesampainya di sana,
colokkan ke dasar. Tekan tombol ini.
Sudah kuperbaiki agar
menghancurkan seluruh monster.
Tapi...
...kami tidak mampu./ Kami pengacau.
Kami berusaha menjadi pahlawan
seperti kalian, tetapi tidak mampu.
Pokoknya kami bukan pahlawan./ Bukan.
Sepertiku?
Itu lucu. Padahal aku yang
selalu ingin menjadi seperti kalian.
Kalian begitu bebas. Tidak pernah
takut untuk jadi diri sendiri.
Entah sedang takut, bahagia atau lapar.
Kurasa justru kau yang seorang pahlawan.
Kau hanya belum menyadarinya.
Aku berangkat.
Pahlawan./ Pahlawan.
Berlututlah, Budak.
Tidak bisa lihat kami sedang berbicara?
Bicara itu hanya untuk orang lemah.
Kau tidak bisa mengelabuiku
dengan tampang jantanmu itu.
Kau hanya takut
menunjukkan sisi sensitifmu.
Kau menyentuh jiwa anak-anakku.
Dan dia marah besar!
Ayo, Scoob./ Baiklah.
Miner 49er!
Kutangkap kau, Pembuat Onar!
Hei!
Astaga.
Jalan buntu.
Fred, ingat saat kita masih muda
dan sering mengenakan sweter itu?
Apa? Aku? Mengenakan sweter?/
Dan saat kita sering menonton TV kabel?
Sekarang!
Saatnya tidur.
Hilang kendali!
Sial.
Rasakan ini, Pak. Ini gas alami.
Ayo. Kita pergi, Scoob!
Kacamataku.
Ya ampun. Tidak lagi.
Aku harus mempertimbangkan lensa kontak.
Apa?
Semacam kelelawar menakutkan.
Tunggu sebentar.
PENAMPAKAN PTERODAKTIL
DI COOLSVILLE
Itu pterodaktil.
Hantu Pterodaktil.
MUSEUM COOLSVILLE BARU
DISAMBUT DENGAN ANTUSIASME TINGGI
Apa ini?
Tempat pemujaan!
Untuk Jonathan Jacobo?
Tapi siapa yang sangat terobsesi kepadanya?
Velma.
Kehilangan sesuatu?
Patrick.
Sedang apa kau di sini?
Aku berusaha memecahkan
misteri ini. Sama sepertimu.
Itulah tugasmu, 'kan?
Berusaha memecahkan misteri ini?
Ya.
Mengapa kau sangat terobsesi
kepada Jonathan Jacobo?
Apa maksudmu?/ Tidak mungkin.
Velma.
Velma! Velma!
Menjauhlah dariku.
Aku tahu siapa kau.
Velma, lepaskan kisi-kisinya./
Agar aku bisa jatuh dan mati?
Tidak, agar aku bisa menarikmu.
Kau harus memercayaiku./
Tidak. Aku hanya percaya fakta.
Dan menurut fakta,
kau adalah Sosok Jahat Bertopeng.
Apa kata hatimu?
Entahlah. Sulit kudengar
saking berdebar kencangnya.
Tengoklah lebih dalam.
Kau harus memercayaiku.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Patrick!
Velma!
Makhluk itu terbang menyambar Patrick!
Kita hanya bisa mengembalikan
panel kendali itu demi Patrick.
Di mana benda itu?
Kuberikan...
...kepada Shaggy dan Scooby.
Itu aneh. Kedengarannya kau baru bilang
kau berikan kepada Shaggy and Scooby.
Kurasa kita sudah lolos.
Scoob, kita berhasil.
Seharusnya kau tidak mengunci gemboknya.
Sekarang kau terjebak di sini bersamaku!
Gumpalan Permen Kapas.
Gumpalan Permen Kapas?/
Gumpalan Permen Kapas?
Ya.
Tidak! Akan kulubangi gigimu!
Aku tidak melihat
Shaggy dan Scooby di mana pun.
Kasihan, mereka pasti sedang berlarian
ketakutan dan tidak berdaya
Ini seperti hari terhebat
dalam hidup kita, Scoob./ Ya.
Akhirnya, ada monster yang bisa kita makan.
Scoob, aku agak haus. Apa ada
Gumpalan Soda Seliter di sekitar sini?
Ayo, Semuanya.
Kita harus bergegas./ Ayo.
Kita harus mengembalikan
panel kendali ini sebelum...
Sebelum itu persis terjadi.
Akhirnya kalian kutangkap, Mystery lnc.
Kalian takkan bisa lolos dari monsterku.
Kita sudah pernah mengalahkan
mereka. Ayo kita lakukan lagi.
Fred!/ Bukan mereka
yang harus kalian khawatirkan.
Sekarang kalian
terjebak dalam perangkapku.
Daphne!
Daph!
Dapat!
Ayo! Daphne!
Lari, Velma!
Shaggy! Tangkap!
Ayo!
Tidak lama lagi teman-temanmu akan mati...
...lalu Coolsville akan hancur.
Dendamku akan terbalaskan...
...lalu kalian takkan bisa berbuat apa-apa.
Tolong, Velma!
Daphne?
Shaggy?/ Scoob...
Bung.
Radang dingin tidak pernah seenak ini!/
Hentikan mereka!
Tangkap yang jauh, Scoob!/ Baiklah.
Kemari, Anjing Kecil.
Seluncur di rel!
Lihatlah!/ Berputar!
Bertumpu!
Habislah kau, Doo!
Kemari, Anjing Tidak Berguna!
Scoob!
Kau pasti bisa, Kawan!
Kau tidak boleh melakukan ini kepadaku!
Kau pikir kau siapa?
Scooby...
...Dooby...
...Doo!
Tidak!
Monster-monsterku!
Kau berhasil!
Kau menyelamatkan kami semua!
Aku tahu.
Mystery lnc., tahukah siapa dalang di balik
Sosok Jahat Bertopeng yang sebenarnya?
Jika firasat kita benar,
Sosok Jahat Bertopeng adalah...
Tidak!
Heather Jasper-Howe.
Ya. Apa?
Tapi dia hadir di museum
saat Sosok Bertopeng itu ada di atap.
Kau hampir mengelabuiku, ya?
Dia beruntung memiliki asisten yang
membantunya menjalankan rencana jahat.
Ned.
Saat kusadari dialah sang Sosok Jahat Bertopeng,
Ned pun mengenakan kostumnya dengan cepat.
Tapi mengapa dia melakukannya?
Karena Heather Jasper-Howe
sebenarnya adalah...
...Doktor Jonathan Jacobo.
Hantu Pterodaktil yang asli.
Tapi dari mana kau mengetahuinya?
Sebuah foto, yang dipotret Jacobo
di depan Coolsonian.
Jacobo diduga telah meninggal
setahun sebelum konstruksinya dimulai.
Hingga Jacobo selamat setelah
meloncat dari dinding penjara.
Dia pun memanfaatkan
persona Heather Jasper-Howe...
...untuk membuat media memusuhi kami.
Kemudian dia menjebak Pak Tua Wickles...
...dengan menaruh buku itu dan
Hantu Kesatria Hitam di wastunya.
Dapat duduk di depan saat pemutaran
My Fair Lady belum cukup juga bagimu?
Aku Eliza yang hebat!
Kalau kau terlalu dibuat-buat!
Serta mencuri kentang gorengku!
Katamu kau merasa gemuk!
Lalu identitas asli Ned adalah...
Ned.
Pasti aku akan berhasil jika
berandalan itu tidak ikut campur...
...dan juga anjingnya yang bodoh!
Ternyata selama ini kau laki-laki?/
Tentu saja, Bodoh.
Padahal kita pernah berdekap-dekapan.
Hai./ Hai.
Dengar, Velma, aku tahu kelihatannya
mencurigakan, tapi kau.../ Tidak.
...harus memercayaiku bahwa
aku tidak terlibat dengan.../ Tidak.
Aku memercayaimu.
Dengar, Patrick.
Aku tidak glamor ataupun misterius.
Tapi satu hal yang benar adalah...
...aku menyukaimu.
Sungguh.
Dan aku ingin berkencan denganmu lagi.
Tapi kali ini, aku
akan jadi diriku sendiri.
Ya, aku sangat berkenan.
Baiklah.
Mystery Inc.!
Hei. Mereka menyoraki kita lagi.
Ya. Menurutku itu adalah
hal terhebat di dunia.
Kurasa aku menemukan
sesuatu yang agak lebih baik.
Baiklah./ Shaggy, boleh kami
memotretmu dengan ini?/ Ya.
Astaga! Ada monster!
Scoob, ini aku!/ Shaggy!
Scooby-Dooby-Doo!
Menyanyilah, Ruben.
Semuanya.
Ayo, Shaggy.
Menunduk.