Ayo!
Tidak, kumohon!
Berpencar!
Hei, ayolah, Scoob./
Aku tepat di belakangmu, Shaggy.
Perubahan rencana.
Jangan masuk kembali!
Saatnya membuka kedok
pelaku di balik misteri ini.
Ternyata kau?/ Apa?
Seperti, ini mustahil.
SEMINGGU SEBELUMNYA...
SELAMAT MENJALANI
MUSIM PANAS YANG MENYENANGKAN
Ingatlah, ujian ini masih dicatat
meski sekarang hari terakhir sekolah.
Tidak.
Ya!
Cowabunga.
Hot dog./ Hot dog.
Ayo menari.
Teman-teman, kalian sedang apa?
Aku tahu kalian senang karena
tahun sekolah sudah berakhir, tapi...
...pekerjaan musiman kita
sudah menunggu.
Benarkah? Aku tak sempat
membuat kulitku cokelat.
Ya./ Ayo.
Beruntung sekali
pamannya Daphne...
...membuka klub janapada
musim panas ini, bukan, V?
Benar. Tanpa pekerjaan musim panas ini,
kita takkan dapat melunasi Pak Frickert...
...atas kerusakan yang kita
timbulkan pada lumbungnya.
Katakan "cheese".
Apa yang.../
Scoob punya hobi baru.
Mengisi jurnal.
Bagaimana dengan berkebun?/
Tak berhasil.
Semua yang ia tanam
selalu digali kembali.
Daphne bilang kita harus langsung
berangkat sepulang sekolah.
Ada kabar darinya maupun Fred?
Apa?/ Astaga.
Sempurna.
Kukira kami berhak
mendapat penjelasan.
Ya./ Benar.
Selalu ada ikatan tak terbantahkan
di antara kalian berdua, tapi...
Kapan reaksi transformatifnya
akhirnya terjadi?
Kurasa sejak tempo malam
di rumah Pak Frickert.
Ya. Kau ingat, Velma?
Ketika kita ikuti jejak orang-orangan
berdendam hingga ke lumbung.
Ini mustahil.
Kita takkan menemukan
apa pun di sini.
Ya, jika aku tak terlalu
menolak permainan kata-kata...
...aku akan bilang bahwa ini bagai
mencari jarum dalam tumpukan jerami.
Aku tak menakuti kalian, 'kan?
Daphne!
Kau baik-baik saja?
Sekarang iya.
Lari!/ Ada apa, Shaggy?
Anggap saja kalau lumbung ini
akan terbakar!/ Shaggy.
Awas!
Demikianlah, kita berutang untuk
membeli lumbung yang baru.
Lagi, asal kalian tahu...
...tak ada yang bilang
kalau itu mudah terbakar.
Ya./ Bagaimanapun juga,
pada malam itulah...
...Fred dan aku sadar kalau
kami ditakdirkan bersama.
Ceritanya sungguh indah.
Tapi aku merasa wajib
mengatakan satu kekhawatiran.
Jika terjadi pergeseran
di dalam suatu hubungan...
...antara dua orang
dalam sebuah kelompok...
...pastinya akan berakibat pada
keseluruhan kelompok tersebut.
Velma, jangan khawatir.
Kita takkan membiarkannya
karena sudah terlampau dewasa.
Benar, Scoob?/ Aku sadar.
Tonjok, mobil putih.
Bagus, Scoob.
Tapi sayang kau tak
lihat mobil hijau.
Sudahlah./ Kalian tahu?
Cukup. Aku sudah muak.
Aku akan memutar
kembali arah van ini.
Apa kita harus kembali?/ Scooby-Doo,
singkirkan ekormu dari wajahku!
Fred, mana peta yang
kusuruh untuk dicetak?
Jangan khawatir,
kita tak tersesat.
Ini tak seperti
klub janapada pamanku.
Hei, lihat. Ada S. S. Daphne.
Lihat. Berhenti di depan, Manis.
Terserah katamu, Sayang.
Sungguh lawas.
Halo?
Ada seseorang?
Ya ampun. Mungkin kita
harus cari jalan sendiri...
...menuju klub janapada pamanmu.
Astaga!
Klub janapada?
Kalian ingin pergi
ke klub janapada?
Ya, kami punya pekerjaan
musim panas di sana.
Jangan, kalian harus pulang.
Kalian harus pergi selagi bisa.
Kenapa kami harus pergi?/ Sungguh
bodoh klub itu dibangun di sana.
Aku berusaha
memperingati mereka...
...tapi mereka kira aku hanya
wanita tua bangka yang gila.
Kau? Bukan.
Tapi camkan kata-kataku,
monster danau akan kembali.
Monster danau akan kembali.
Kalian dapat petunjuk?
Sebenarnya tidak./
Ya, kami dapat.
Berbalik dan lurus
kembali ke Coolsville.
Di danau itu ada
monster, Teman-teman.
Monster?
Apa maksud kalian
monster danau dari Erie Pointe?
Kau tahu, aku
belum tahu namanya.
Yang kudengar hanya "monster"./
Tidak, lihatlah.
Berdasarkan koran ini,
selama ratusan tahun...
...selalu ada penampakan
makhluk mengerikan...
...yang kabarnya hidup
di dasar danau itu.
Aku tahu, pasti seperti Bigfoot
atau monster Loch Ness.
Gawat. Ini lebih buruk
dari perkiraan kita.
Tidak, Shaggy. Fred bermaksud
kalau itu hanya legenda.
Banyak kota kecil yang mengarangnya.
Bagus untuk mendatangkan turis.
Tentu, datanglah untuk
menikmati pemandangannya...
...dan tinggallah
untuk menemui ajal.
Ayolah, kita berangkat
sebelum terlambat.
Fred?
Kita masih belum
tahu arah ke sana.
Sebenarnya kita tahu.
Tidak./ Ya.
SELAMAT DATANG DI
KLUB JANAPADA ERIE POINTE
Megah sekali, Daph.
Ya, tampaknya pamanku
benar-benar mengalahkan dirinya sendiri.
Terima kasih, Shaggy.
Itukah keponakan kesayanganku?/
Paman Thorny.
Terima kasih lagi, Paman.
Entah apa yang akan kami
lakukan tanpa pekerjaan ini.
Ya. Dan lagi, asal kalian tahu...
...merupakan sebuah fakta populer
bahwa orang-orangan takut terhadap...
Semuanya, perkenalkan
Thorton Blake Keempat.
Sebenarnya kelima.
Paman Thorny, ini geng kami.
Ini Shaggy./ Hai./ Hai.
Fred.
Velma./ Senang bertemu.
Dan.../ Scooby-Doo.
Senang bertemu, Paman Thorny.
Senyum.
Aku senang ada kalian
sepanjang musim ini.
Ambil barang-barang, bersiaplah,
dan parkirkan mobil itu di belakang.
Kalian harus tidur nyenyak.
Sif kalian dimulai jam 6 tepat.
Ada jam 6?
KEDIAMAN STAF
Dan koper itu. Itu riasanku.
Shaggy, kau perlu bantuan?/
Tak usah, Fred. Aku bisa.
Hanya perlu sedikit lumasan siku.
Shaggy.
Shaggy, kau baik-baik saja?
Sekarang iya.
Shaggy.
Ya, Velma?
Entah sampai kapan
aku sanggup menahanmu.
Hei, Scoob?
Boleh aku bicara
antar sesama pria?
Silakan.
Sepertinya aku baru mengalami
saat-saat lumbung bersama Velma.
Kau pikir mungkinkah...
Entahlah, jika Velma dan
aku ditakdirkan bersama?
Ya. Terima kasih atas
dukunganmu, Sobat.
Aku akan mengingat
musim mandi kutu ini.
Akan semakin dekat dari
pohon-pohon itu, Pak.
Hei, Fred, boleh aku
bicara antar sesama pria?
Silakan.
Kau dan Daphne, apa kau
akan merekomendasikannya?
Apa maksudmu?
Kau tahu, berubah dari...
...berteman jadi berpacaran.
Aku belum menganggap
Daphne sebagai pacarku, Shags.
Lebih kasual dari itu.
Kami hanya...
Kami hanya teman nongkrong./
Teman nongkrong?
Fred benar-benar pacarku.
Benarkah?
Kukira pemain futbol suka...
...bermain di lapangan.
(=menjalin hubungan terbuka)
Aku juga. Tak pernah kukira Fred ingin
menjalin hubungan, tapi dia demikian.
Aku bukan orang yang
ingin menjalin hubungan.
Aku pemain futbol.
Kami suka bermain di lapangan.
Lagi pula, sekarang
musim panas, Shaggy.
Ya. Musim panas. Benar.
Siapa yang ingin berpacaran
saat waktu musim panas?
Tebakan bagus. Tapi maksudku musim panas
adalah waktu untuk bersenang-senang.
Bukan untuk serius.
Daphne juga tak keberatan.
Perasaan kami sama.
Hubungan kami semakin serius.
Fred juga tak keberatan.
Perasaan kami sama.
Kedengarannya kalian
berdua memang serasi.
Ya.
Benar sekali./ Benar sekali.
Hei, Scoob.
Bagaimana rasanya hari pertama
musim panas bagi anjing?/ Santai.
Senang mendengarnya, Nak.
Ayo, kita ambil...
Halo, Velma.
Bagaimana kabarmu?/
Kurasa baik-baik saja.
Benarkah? Aku pun
juga baik-baik saja.
Hal serupa di antara kita
mengejutkan, ya?
Ya ampun.
Teman-teman, pamanku mengundang
kita ke resepsi malam pembukaan.
Bagaimana?/ Luar biasa.
Bagaimana kalau kita berenang
dahulu?/ Kedengarannya seru.
Kedengarannya menyenangkan.
Bagaimana denganmu, V?
Sepertinya sampai jumpa nanti.
Sejak kita sampai, aku tak sabar
menyurvei flora dan fauna di sini.
Hei, tunggu.
Katamu ada flora dan fauna, ya?
Kapan terakhir kali kau dengar
keduanya dalam satu kalimat?
Shaggy, tahukah kau kalau Danau
Erie adalah danau paling hangat...
...dan paling produktif secara biologis
dari semua Danau Besar?
Belum lagi jadi danau terbesar
kesebelas di seluruh dunia.
Aku tak keberatan mendengarmu
bicara seperti itu selama berjam-jam.
Kau benar-benar
tertarik hal ini, Shaggy?
Aku tak pernah tahu kalau kau
penasaran dengan hal intelek.
Aku penasaran pada
banyak hal, Velma.
Seperti... Seperti orang-orang
dan hubungan...
...dan hubungan
antara orang-orang.
Hei.
Hei, Shaggy.
Kau akan suka fakta ini.
Ketinggian Danau Erie telah meningkat
selama ratusan tahun silam.
Itu artinya di bawah
formasi batu ini...
...ada gua bawah laut
sepanjang puluhan kilometer.
Yang benar saja./ Sungguh.
Terbukti dari pergoresan
endapan yang bervariasi.
Hebat.
Aku belum pernah melihat tanah liat
dasar yang bervariasi sebelumnya.
Hei, Velma. Kemarin di dekat van...
Astaga.
Coba lihat, Shaggy.
Sepertinya ini adalah
batu biduri bulan.
Batu ini sangat langka.
Suku Asli Amerika percaya mereka
punya hubungan mistis dengan bulan...
...begitulah batu itu dinamakan.
Lihatlah sinarnya.
Indah, bukan?
Benar sekali.
Hampir seindah matamu.
Oh, Shaggy./ Oh, Velma.
Shaggy, sepertinya
aku mau muntah.
Apa? Velma,
kau baik-baik saja?/ Ya.
Aku hanya mendadak mual.
Sebaiknya kau duduk.
Sini, biar kubantu./ Tak apa.
Aku akan kembali ke kamar
dan berbaring sebentar.
Baiklah.
Sepertinya dia menyukaiku.
Sampai jumpa di lapangan golf.
Senator. Aku senang kau datang.
Bagaimana bisa kutolak
kontributor terbesarku?
Bagaimana kalau
kita berfoto?/ Ya.
Syukurlah aku berpakaian
rapi, Scoob?/ Ya.
Hei./ Shagg, Scoob.
Di mana Velma?
Dia mendadak sakit.
Tapi karena sebab alamiah...
...dan bukannya jijik
atas perasaanku./ Baiklah.
Hei, Scoob.
Coba lihat prasmanannya.
Sekarang dari sisiku yang bagus.
Sekali lagi.
Ini akan cocok dimasukkan
dalam jurnalku.
Sempurna.
Siapa yang pesan sup kacang?
Maaf, Semuanya.
Aku yakin hanya terjadi sedikit
malfungsi dengan generatornya.
Aku akan...
Makhluk apa itu?
Fred?/ Aku juga tak tahu, Daph.
Monster danau!
Permisi, aku tak ingat ada
namamu di daftar tamu.
Makhluk itu pasti palsu, 'kan?
Entahlah, tapi aku tak ingin
dekat-dekat untuk mencari tahu.
Hai.
Tidak, kumohon.
Kumohon, Semuanya...
...aku yakin pasti ada penjelasan
logis atas apa yang terjadi.
Kita dirikan tenda saja...
...dan lanjutkan pestanya.
Senator...
Berikan kuncinya, akan kuambil
sendiri./ Tak perlu mengajaknya.
Astaga.
Kenapa aku merasa melewatkan
sesuatu yang cukup besar?
Ada monster danau.
Monster danau dari Erie Pointe.
Itu adalah makhluk paling mengerikan
dan menyeramkan yang pernah kulihat.
Lebih personal lagi,
bagaimana kabarmu, Velma?
Kau bilang monster danau?/ Ya.
Kau pasti bercanda.
Tamuku tak menganggapnya
sebagai candaan.
Coba lihat. Hari pertama pun
belum dimulai...
...namun setengahnya sudah
membatalkan keanggotaan.
Jika tak ada yang membereskan
masalah ini dengan cepat...
...pasti musim panas ini akan
terasa singkat bagi kita semua.
Teman-teman, kita
harus lakukan sesuatu.
Kita tak boleh
kehilangan pekerjaan ini.
Tidak...
Kita sependapat?/ Tidak.
Ayo./ Semuanya, kumohon jangan...
Dan terjadi lagi.
Paman Thorny.
Kami hanya minta agar
Paman tak perlu khawatir.
Bukan hanya telah
mempekerjakan kami...
...tapi sekaligus menyewa detektif
supranatural terbaik di tiga negara bagian.
Benarkah?/ Benar.
Dan aku juga tahu
kita harus mulai dari mana.
Dari Elmer Uggins, satu-satunya orang
yang berhasil memotret monster danau itu.
Coba lihat.
Tersangka pertama ternyata seorang
penjaga mercusuar tua yang mengerikan.
Kalian tahu, sekali saja...
...kuharap ada misteri yang dimulai
di toko futon yang menyenangkan.
Apa?
Futon lebih menyangga
daripada matras biasa.
Lampunya hidup
tapi tak ada siapa-siapa.
Bukankah sekarang saatnya kita
berpencar dan mencari petunjuk?
Aku pergi dengan Velma.
Ayo. Pasti seru.
Baiklah. Ayo, Daph.
Velma, parfum wangi apa
yang kau pakai?
Penolak serangga dan caplak.
Jelas itu tak menolakku.
Malam ini indah, ya?
Aku senang berjalan di
bawah sinar bulan purnama.
Manusia serigala pun begitu.
Aku pun senang berjalan di bawah
sinar bulan yang seperti perak.
Ya, itu lucu.
Tunggu, di mana letak lucunya?
"Di bawah sinar bulan
yang seperti perak"?/ Ya.
Itu hanya lagu pendek
dari Vaudeville.
Tapi harus kuakui,
aku suka lagu tersebut.
Tunggu, sepertinya
aku tahu lagu itu.
Di bawah sinar bulan
yang seperti perak
Aku ingin merayu
Kunyanyikan lagu cinta
untuk kekasihku
Bulan madu
Tetaplah bersinar di bulan Juni
Cahayamu yang perak
Akan mewujudkan dambaan
Kita akan segera bermesraan
Di bawah sinar bulan
yang seperti perak
Aksi pertama, adegan baru
Aksi kedua, aku dan kau
Ayo, nada baru
Di bawah sinar bulan
yang seperti perak
Aku ingin merayu
Kunyanyikan lagu cinta
untuk kekasihku
Bulan madu
Tetaplah bersinar di bulan Juni
Cahayamu yang perak
Akan mewujudkan dambaan
Kita akan segera bermesraan
Di bawah sinar bulan
yang seperti perak
Hei, Fred. Menurutmu Shaggy
tak mungkin menyukai Velma, 'kan?
Tidak kecuali Velma berubah
jadi semangkuk gorengan pedas.
Kenapa?/ Entahlah. Hanya saja...
...tingkahnya aneh belakangan ini.
Bahkan bagi Shaggy sekalipun.
Dan dia sering mengikuti
Velma bagai anak anjing.
Sebenarnya,
itu masuk akal juga...
...karena belakangan
ia bertanya soal kencan padaku.
Tapi, kurasa ia tak
mengikuti saranku.
Saran? Tunggu, Fred, saran apa?
Velma, itu tak seperti
perkiraanku, 'kan?
Entahlah.
Dugaanmu itu adalah humanoid amfibi
tak terklasifikasi yang sebelumnya?
Bukan. Kukira itu adalah
monster danau. Astaga!
Fred?
Saran kencan apa yang
kau berikan pada Shaggy?
Apa?
Kau tahu, karena sekarang
musim panas dan kita belum...
Ayo.
Cepat!
Itu monster danau!
Selamatkan aku!
Pergelangan kakiku./ Apa?
Pak Uggins, benar?
Panggil saja Elmer.
Hai, Anak-anak.
Jadi kau sebenarnya tak
pernah melihat monster itu?
Aku hanya memanfaatkan legenda
itu untuk menghasilkan uang.
Membuat beberapa kartu pos...
...menjualnya ke jebakan
turis setempat.
Tidak./ Tidak./ Terima kasih.
Hei, apa boleh buat?
Menjaga mercusuar bukan
industri yang menjanjikan.
Bagaimanapun juga...
...saat kudengar ada pesta
di klub janapada malam ini...
...mungkin tepat saatnya untuk
memakai kostum bermata hijau itu...
...dan menghasilkan foto.
Tapi dengarlah, Anak-anak...
...jika makhluk itu benar-benar muncul,
sebaiknya kalian cepat pergi dari sini.
Ayolah. Tak mungkin kau
percaya monster itu nyata, 'kan?
Mungkin itu hanya orang jahil
yang pakai kostum lebih baik.
Bisa jadi benar atau salah.
Tapi satu hal pasti...
...legenda itu adalah kisah
yang benar-benar mengerikan.
Semuanya dimulai saat
kota ini baru dibentuk.
Saat para pendatang
tiba di kawasan ini...
...mereka didatangi
oleh seorang wanita tua...
...yang katanya tinggal di
sebuah gua di dekat danau itu.
Nama wanita itu Grubwort.
Wanda Grubwort.
Dia mengklaim bahwa tanah di
sekitar danau adalah miliknya...
...dan mengusir para pendatang
atau mereka akan mendapat ganjaran.
Tapi para pionir itu
tak mudah untuk diusir...
...sehingga mereka tinggal
dan melupakan peringatannya.
Tapi Wanda Grubwort tak lupa.
Hingga suatu hari, ia
melaksanakan sumpah gelapnya.
Dengan menggunakan
tongkat sihirnya...
...dia merapalkan mantra kepada
makhluk danau yang tak berdosa...
...hingga mengubahnya menjadi
makhluk buas yang mengerikan.
Setelah Grubwort
memperbudak monster itu...
...dia melepaskannya
kepada para penduduk.
Kemudian?
Bagaimana kelanjutannya?
Katanya para pendatang itu
berhasil mengalahkan Grubwort...
...mengadilinya karena
menggunakan ilmu sihir...
...kemudian ia dibakar
di atas kayusula.
Seperti kataku...
...sebaiknya kalian pergi
dari sini selagi bisa.
Maaf, Pak Uggins.
Tapi kami tak mudah menyerah.
Jelas ia tak masuk pelajaran
geometri saat kelas dua denganku.
Tn. Shaggy...
...Dinkley.
Bagai malaikat
yang menyanyikannya.
Tuan.../ Hei, Shagg.
Kau sedang apa?
Tidak.
Dokterku bilang
aku perlu makan linen.
Baiklah. Kau tahu di mana Fred?
Dia sedang di...
Di lapangan, bermain
dengan gadis-gadis.
Gadis-gadis?
Lakukan sesuai yang diajarkan.
Baiklah. Sesuai yang diajarkan.
Terima kasih./
Baiklah. Aku pergi dulu.
Baik, sampai nanti./
Sampai jumpa.
Dah, Fred./ Sampai jumpa.
Hei, Daph.
Apa kabar, Shags?/ Hei, Fred.
Apa?
Hei... Boleh aku minta saran?
Silakan.
Aku...
Aku punya seorang teman.
Namanya... Scruffy. Ya, benar.
Dia sering dipanggil begitu
karena dia punya cambang.
Tidak, itu akan terlalu jelas.
Begini, temanku yang tak punya
cambang maupun anjing...
...benar-benar tak punya
anjing sama sekali...
...dia jatuh cinta pada seorang
teman sesama pemecah misterinya.
Tidak... Itu fatal sekali.
Biar kuulangi. Jadi.../ Shaggy.
Tak apa. Kami tahu
kau menyukai Velma.
Apa?
Aku tak paham maksudnya.
Aku sungguh tak suka... Velma.
Kalian takkan percaya dengan
rekaman yang kutemukan. Ayo.
Setelah kalian melihatnya,
kalian pasti akan terkejut.
Hei, kamera pengawasnya
merekam serangan waktu itu.
Benar. Dan juga berhasil
merekam yang lainnya.
Tampaknya ada dua orang jahil.
Astaga.
Sudah kubilang./
Jeda rekamannya.
Jika diperbesar, kita bisa lihat
orang yang pakai jubah itu.
Gambarnya mulai fokus.
Apa yang terjadi?
Sosok menakutkan itu
pasti menggunakan sihir...
...yang mencegah kita
melihat wajahnya.
Aku cemas penjelasannya kurang
supranatural dari itu, Shaggy.
Aku tak sengaja menumpahkan teh hijauku
dan membuat diskanya korsleting.
Tak apa, Velma.
Aku yakin kita akan temukan
bukti penting lainnya.
Benar, Teman-teman?/
Ya, pastinya.
Tak masalah./ Jangan cemas.
Aku tahu tindakan ini
benar-benar di luar kebiasaanku.
Aku sungguh menyesal.
Kuajukan pengunduran diriku dari
kelompok ini jika kalian berkenan.
Apa?/ Apa?/ Velma./ Ayolah.
Velma.
Tunggu dulu, V.
Jangan salahkan dirimu.
Kau hanya bertingkah Shaggy.
Aku selalu melakukannya.
Terima kasih, Shaggy.
Tapi alasan tak ada gunanya.
Mungkin sedikit membaca buku
Sylvia Plath akan menuntun jiwaku.
Hei, aku...
Menurutku kau masih menakjubkan.
Shaggy, tindakanmu terpuji.
Begitulah seharusnya jika
kau serius dengan Velma.
Apa?
Apa maksudnya?
Aku tak...
Baiklah, kuakui.
Aku menyukai Velma.
Akulah temanku. Akulah Scruffy.
Tapi aku harus bagaimana?
Aku tak tahu harus
katakan apa padanya.
Biar kubantu, Shags.
Kau harus percaya diri dan supel.
Perempuan suka laki-laki yang.../
Shaggy, jangan dengarkan dia.
Dia tak tahu apa-apa
soal perempuan.
Perempuan suka dibuat istimewa.
Suka merasa jadi satu-satunya
di pikiran laki-laki.
Ya, aku tahu. Tapi dengar,
yang perlu kau lakukan...
Jika kau tahu, kenapa kau tak
melakukannya kapan-kapan?
Kau kenapa, Daphne?
Kenapa bertingkah aneh?
Bagaimana mungkin aku
bertingkah.../ Kalian tahu?
Lupakan bahwa
aku pernah bertanya.
Aku akan mengatasinya sendiri.
Lagi pula, jika kuingin Velma
menyukaiku, aku ingin serius...
...bukannya tak keruan
seperti hubungan kalian.
Fred, apa kau bilang
sesuatu pada Shaggy...
...mengenai hubungan kita
yang "tak keruan"?
Apa? Tidak.
Aku hanya bilang
kalau hubungan kita kasual.
Kau tahu, karena sedang musim
panas dan kita hanya nongkrong.
Maksudku, itu yang
kita lakukan, 'kan?
Benar, Fred.
Itulah yang kita lakukan.
Aku senang kita sependapat.
Ada gunanya juga dia
jadi ketua klub drama.
Aku menyukaimu, Velma Dinkley.
Jadi, apa tanggapanmu?
Kau mau kencan denganku?/
Maaf, kau bukan tipeku.
Ayolah, Scoob.
Lupakan Velma.
Saatnya camilan tengah malam.
Apa?/ Camilan tengah malam.
Kau tahu. Beberapa roti lapis,
iga panggang dan pepperoni?
Apa?/ Ikuti saja aku.
Mujurnya aku.
Anjingku bisa bicara dan aku tak
dapat memahami perkataannya.
Roti lapis, waspadalah.
Apa itu parfum milik Dinkley?
Shaggy?
Shaggy? Hei, bagaimana
dengan camilan tengah malamku?
Tembakan yang bagus!
Giliranku.
Velma?
Di mana dia?
Velma, kaukah itu?
Hai, Fred.
Ada apa?
Tolong!
Tolong!/ Ayo.
Shaggy.
Ada apa?
Kalian tahu, tak ada apa-apa.
Aku hanya sedang
melatih teriakan kerasku.
Kalian pikir ada apa?
Ada monster danau!
Cukup, saatnya membuka kedok
orang jahil ini untuk selamanya.
Bantu aku membuka topeng ini!
Fred, kupikir ini bukan topeng.
Menjijikkan.
Terus lari!
Makhluk ini terus
melompat ke arah kita.
Dia tak dapat melompat
ke dua arah. Ayo, berpencar.
Kenapa dia mesti memilihku?
Saat kelas olahraga,
aku selalu dipilih terakhir.
Astaga!
Akan kuselamatkan kau, Shaggy.
Terima kasih, Kawan.
Kukira kodok mutan raksasa itu
akan membuatku menguak.
Astaga. Andai aku
dapat menikmatinya.
Kau berhasil, Nak.
Kau teman yang baik.
Kau kawan yang baik.
Area pasir!
Astaga, Scoob.
Aku berutang padamu.
Jika bukan karena kau,
aku sudah...
Hei, coba lihat?
Ini salah satu batu
biduri bulan./ Ya.
Velma menyukai batu ini seperti aku
menyukai makanan goreng yaitu...
Makanan apa pun itu.
Sangat keren.
Velma...
Ayo. Sepertinya sudah aman.
Ini tak masuk akal. Tak ada
yang namanya monster danau.
Katakan saja pada makhluk yang
baru melompat keluar dari akuarium.
Jadi, sekarang kau akan memberi
tahu siapa laki-laki itu padaku?
Nanti saja, Fred.
Itu lebih buruk daripada
kencanku dengan Herbie Zimmer.
Benar. Tunggu, kau kencan
dengan Herbie...
Makhluk.
Kau sedang apa?
Kau harus mencari.
Karena kau membuat
kegaduhan malam ini...
...kita harus cepat-cepat berhenti.
Kembalilah ke danau.
Akan kupanggil kau saat aman
untuk melanjutkan pencarian kita.
Hampir saja./ Ya.
Hei. Lumayan.
Paman Thorny.
Makhluk itu kembali.
Begitu?
Keanggotaan yang batal
kemudian semua kerusakan ini.
Meski enggan kukatakan, aku tak punya
pilihan lain selain menutup tempat ini...
...dan kembali menjalani hidup
sebagai playboy internasional.
Hei, Teman-teman!
Shaggy, kau baik-baik saja.
Ya, aku tak apa.
Tapi kalian lihat Velma?
Sebelum monster itu menyerang,
aku tahu dia sedang berada di luar.
Gawat.
Jangan-jangan monster itu
menangkapnya?
Aku sering menonton film monster,
aku tahu jalan ceritanya.
Shaggy, tenanglah.
Kita akan menemukan Velma./ Ya.
Ayo./ Baiklah.
Velma!
Velma?
Di mana kau?
Velma!/ Velma!
Hei, aku menemukannya!
Gawat. Dia sudah meninggal.
Dia tampak sangat tenang.
Aku tak sanggup melihatnya.
Teman-teman?
Ada apa?/ Ini keajaiban.
Apa yang semalam
terjadi padamu, Velma?
Entahlah.
Aku sulit tidur hingga aku
berjalan di pinggir danau.
Kemudian muncul kabut dan...
Sepertinya aku tersesat.
Aku duduk dan menunggu
kabutnya hilang kemudian...
...mungkin aku ketiduran.
Jangan pernah melakukannya
lagi, kau mengerti?
Kau membuat kami cemas...
Apa itu?
Sepertinya kutil./ Kutil?
Astaga.
Gawat.
Aku yakin ini hanya
radang akibat urushiol.
Ya.
Lagi pula, apa yang terjadi?
Kau melewatkan serangan lagi.
Ayo, kita bersihkan dirimu...
...dan akan kami ceritakan./
Serangan lagi?
Ada yang lapar?
Karena aku lapar.
Mengejutkan.
Jadi, kalian pikir monster itu nyata
dan ada yang memanfaatkannya...
...untuk menemukan sesuatu?
Ya. Masalahnya, kami tak punya petunjuk
mengenai siapa yang memanfaatkannya.
Kita punya. Jubah sosok misterius itu
memiliki corak warna ungu.
Jadi?/ Ingat perahu
yang pernah kita lihat...
...saat perjalanan kemari? Shaggy
memanggil kapal itu S. S. Daphne.
Warna cat kapal itu sama persis.
Aku yakin pelakunya
pernah menaiki perahu itu.
Baiklah, kita tahu
harus bagaimana.
Setelah sif malam ini selesai, kita pergi
ke pelabuhan dan periksa kapal itu.
Tidak.
Aku takkan pergi ke mana pun sebelum
melakukan yang coba kulakukan...
...sejak kita tiba di sini.
Velma, aku belajar
sesuatu hari ini.
Hidup itu bagai soufflé cokelat.
Dan jika lama bertindak,
maka itu akan hancur.
Bagaimanapun juga,
yang ingin kukatakan adalah...
...Velma Dinkley, apa kau
ingin kencan denganku?
Kencan?/ Ya.
Shaggy.
Kau serius?
Aku belum pernah
seserius ini sebelumnya.
Kecuali mungkin soal
dinosaurus, tapi itu dulu.
Shaggy, kau sungguh manis, tapi...
...kita sedang dalam investigasi.
Kupikir Fred dan Daphne
dapat mengatasinya.
Lagi pula mereka ingin
menghabiskan waktu bersama, 'kan?
Tidak juga./ Tak usah.
Entahlah, Shaggy.
Ya, itu...
Tak masalah.
Jika aku jadi kau, aku pun
mungkin tak ingin berkencan...
...dengan pria aneh
sepertiku, jadi...
Tunggu dulu.
Shaggy, kau tahu?
Aku mau berkencan
denganmu malam ini.
Benarkah?
Kau yakin?/ Ya.
Kenapa tidak?
Ya.
Akan kujemput sekitar pukul 7.
Pukul 7.
Licin.
Aku baik-baik saja.
Rambut gondrong ini payah.
Aku tak dapat menatanya.
Baiklah, Scoob.
Bagaimana penampilanku?
Setampan iblis.
Bagaimana denganku?
Serapi anjing dalmatian, tapi...
...kau akan pergi ke mana, Kawan?/
Pergi denganmu. Ke mana lagi?
Kau tahu, Kawan...
...untuk malam istimewa ini,
aku harus pergi sendiri.
Sendiri?/ Ya, kau tahu...
...kau hanya perlu mengurus
urusanmu, kau mengerti?
vi p2 1. e u.o rg
Urusanku? Tapi, Shaggy...
Terima kasih atas
perhatianmu, Scoob.
Sampai nanti, Sobat.
Selamat tinggal, Shaggy.
Siapa anjing terbaik
di seluruh dunia?
Gawat. Tak ada lagi berguling.
Kau sudah siap?/ Ya.
Bagus. Jadi...
...mereka siapa?
Siapa?
Kau masih penasaran dengan
para teman main tenisku?
Mereka bukan siapa-siapa, Fred.
Mereka hanya pramugolf biasa.
Kenapa?
Kau tak cemburu, 'kan?
Cemburu? Tentu tidak.
Aku tak cemburu. Mana mungkin.
Aku tak pernah cemburu.
Yang benar saja.
Selamat malam, Norville.
Shaggy.
Kau akan diam saja?
Aku suka corn dog.
Terima kasih, Shaggy./ Ya.
Terima kasih.
Sepertinya hanya ada
kita berdua di sini.
Benar. Sayangnya, hal tersebut semakin
meningkatkan kegentingan investigasi kita.
Kau yakin kita tak perlu
periksa Fred.../ Ayolah, V.
Lupakan saja hal itu
untuk malam ini.
Baiklah, Shaggy.
Harus kuakui, aku
kesulitan menenangkan diri.
Terutama belakangan ini.
Sejak kita tiba di sini, aku tak
merasa seperti diriku yang sebenarnya.
Siapa pun kau,
aku tetap menyukaimu.
Terima kasih, Shaggy.
Sekarang, ayo.
Aku ingin malam ini sempurna.
Velma.
Kacamataku.
Sini, biar kubantu kau bangun.
Kau baik-baik saja?
Maaf, aku...
Entah apa yang merasukiku.
Ini. Ini dia.
Terima kasih./ Ya.
Ya ampun.
Biar kupesankan air.
Pramusaji, tolong ambilkan air.
Sepertinya garpuku jatuh.
Bantu aku mencarinya, Pelayan.
Scooby-Doo, kau sedang apa?
Menunggu pesanan.
Merica segar?
Scooby, pergilah. Kau akan
menghancurkan segalanya.
Tidak.
Baiklah, bagaimana kalau
kuberi Scooby Snack?
Aku tak dapat disuap.
Dengar, Scoob...
...aku majikanmu, dan kuperintahkan
kau untuk kembali ke kamar...
...dan berhenti jadi
anjing yang nakal.
Dasar pilih kasih...
Anjing nakal?
Akan kutunjukkan
bagaimana anjing nakal.
Tak perlu, Shaggy.
Pelayan itu akan...
Ingin kupaparkan
menu istimewanya?
Scooby-Doo? Kaukah itu?
Aku tak mengundangnya.
Dia muncul begitu saja dan
berusaha menyabotase dan...
Dan.../ Apa itu
seperti perkiraanku?
Ya, itu seharusnya untuk kejutan.
Semalam kutemukan
di area pasir.
Ini salah satu
batu biduri bulan, 'kan?
Ya.
Tadinya akan kuberikan saat
kuantar kau ke kamarmu nanti, tapi...
Ini indah.
Permisi, aku harus pergi.
Apa? Velma...
Ini semua salahmu, Scooby-Doo.
Kau menghancurkan segalanya.
Tidak.
MUSEUM PERAHU ERIE POINTE
DITUTUP KARENA RENOVASI
Itu dia. Perahu ungu.
Gadis. Itu dia perahu gadisnya.
Perahu itu seperti gadis.
Tapi tak seperti gadis
yang bermain tenis...
...dengan setiap perahu
laki-laki di pelabuhan.
Sosok berjubah itu
memang ada di sana.
Di seluruh geladak.
Fred, lihat.
Wanita duluan.
Baiklah.
Seperti sejumlah koran lama.
Sependapat.
Hei, koran ini membahas penyihir dalam
cerita Pak Uggins yaitu Wanda Grubwort.
Tongkat kejahatan?/ Ya, kau
ingat? Bukankah kata Elmer...
...tongkat kuno adalah
sumber ilmu hitamnya?
Hei, coba lihat yang ini.
TONGKAT PENYIHIR AKHIRNYA DIHANCURKAN
BATU-BATU SIHIRNYA DIPECAH DAN DIKUBUR
Pasti ini yang dilakukan monster itu,
mencari sumber kekuatan si penyihir.
Masalahnya, kita belum tahu
siapa yang mengendalikannya.
Tunggu sebentar.
Mungkin kita tahu.
ANAK YATIM SANG PENYIHIR
DITEMUKAN DI DALAM GUA
Wanda Grubwort memiliki anak. Mungkin
keturunannya masih ada di kota ini.
Mungkin dia marah...
...saat pamanmu membangun di atas
tanahnya dan ingin membalas dendam.
Apa itu?
Pintunya terkunci! Halo!
Tolong!
Ada siapa di sana?
Keluarkan kami!
Tolong!
Ada siapa di sana?
Hebat. Jika kita tak bisa keluar,
kita akan terjebak di sini semalaman.
Mungkin itu tak perlu
kita khawatirkan.
Halo?/ Ada siapa di sana?
Tolong!
Tolong!/ Keluarkan kami!
Siapa saja, tolong!
Siapa saja, tolong!/
Tolong keluarkan kami!
Siapa saja, tolong!
Tolong!/ Kami terjebak!
Kami akan tenggelam!
Fred, lakukanlah sesuatu.
Kita akan tenggelam.
Hei, aku punya ide.
Coba panggil teman main tenismu.
Mungkin mereka tahu
harus bagaimana.
Sudah kuduga kau cemburu./
Ya, kau mungkin benar.
Bagus, memang itu intinya.
Kau berbohong hanya untuk
membuatku cemburu?
Ya, aku hanya ingin membalasmu karena
kau bermain golf dengan cewek itu.
Cewek? Itu berbeda.
Bagaimana itu bisa berbeda?
Entahlah, pokoknya...
Pokoknya berbeda.
Baiklah. Kau tahu, Fred?
Jika aku akan mati, aku tak ingin saat
sedang berkencan dengan berengsek.
Ya? Jika aku akan mati, aku tak ingin
saat berkencan dengan gadis licik...
...tukang atur, kekanak-kanakan...
Kau lihat?
Kuselamatkan kita berdua.
Itu bagus. Tapi kita masih putus.
Apa?
Bagus.
Kalian kenapa?
Kenapa?
Kami putus. Begitulah.
Ya, keputusan terbaik
yang juga pernah kubuat.
Kau bilang keputusan terbaik
yang pernah kau buat?
Itu lucu. Karena aku
yang memutuskanmu.
Apa? Bukan kau.
Teman-teman?/ Akulah
yang melakukannya.
Teman-teman.
Itu memang menyebalkan.
Tapi maksudku, kenapa kalian basah?
Itu?
Aggap saja kami
hampir kewalahan.
Tapi kami tahu bahwa
keturunan Wanda Grubwort...
...mungkin sedang membangun
kembali tongkat sihirnya.
Hei, bagaimana kencanmu
dengan Velma?
Ya. Tanyakan pada pelayanku.
Grubek, Grubel, Guzzak.
Tak ada Grubwort.
Coba lihat.
Sungguh kebetulan.
Apa maksudnya, Shags?
Kalian ingat toko swalayan
mengerikan saat perjalanan kemari?
Namanya Trowburgs.
Jika kata Trowburg dibaca dari
belakang, maka menjadi Grubwort.
Sungguh kebetulan, bukan?
Permisi. Kau berada
di wilayah kamar milikku.
MENYINGKIRLAH!
ITU DITUJUKAN UNTUK KALIAN!
SEKARANG KALIAN
BENAR-BENAR DALAM MASALAH!
Itu dia. Shaggy, Scooby,
kalian lewat belakang.
Aku tak ingin pergi dengannya./
Aku tak ingin pergi dengannya.
Kau pikir aku ingin pergi
denganmu?/ Sungguh...
Aku tak ingin pergi dengan
Shaggy./ Sudah cukup.
Ayo, pokoknya kita pergi./ Ayo.
Kejutan./ Gawat.
Ayo.
Hei, tunggu aku.
Di dalam sini.
Kemari.
Ke sana.
Tidak.
Ayo!/ Tidak, kumohon!
Kumohon!
Bisa kita berpencar sekarang?
Hei, ayolah, Scoob./
Aku tepat di belakangmu, Shaggy.
Perubahan rencana.
Jangan masuk kembali!
Saatnya membuka kedok
pelaku di balik misteri ini.
Ternyata kau?/ Apa?
Seperti, ini mustahil.
Velma?
Dasar bodoh. Aku bukan Velma.
Daphne.
Aku tak ingin
menyakitimu, Velma.
Tapi aku ingin
menyakitimu, Tampan.
Maaf, Velma.
Velma. Ada apa?
Kenapa kau begini?
Kencan kita tak terlalu buruk, 'kan?
Kenapa? Agar mereka
semua membayar.
Karena tongkatku kini sudah lengkap,
tak ada yang dapat menghentikanku.
Misteri lainnya berhasil
dipecahkan, Semuanya?
Aku sanggup sendiri.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kenapa Velma melakukan ini?
Gawat.
Tak mungkin hasratku
membuatnya gila, 'kan?
Aku yakin ada hal yang jauh
lebih besar daripada itu.
Sependapat.
Teman kalian telah dirasuki
arwah penyihir Wanda Grubwort.
Hebat. Cinta pertamaku kini
berubah jadi penyihir jahat.
Selamat datang.
Ya.
Tongkat itu masalahnya.
Dia pasti sudah menemukan
potongan-potongan...
...yang telah terkubur
selama bertahun-tahun.
Seperti, apa mungkin...
...batu biduri bulan juga terlibat?
Saat teman kalian
menyentuh batu itu...
...arwah leluhurku yang
jahat pun merasukinya...
...kemudian memaksa untuk
menemukan yang lainnya.
Untukmu, Bu.
Jadi, selama ini pelakunya Velma?
Ya ampun. Jelas di hadapan kita.
Arwah jahat itu
pasti merasukinya...
...saat kami temukan
batu itu di pinggir danau.
Dan kutil itu menjelaskan bahwa
Velma berubah menjadi penyihir.
Kurasa dibakar di kayusula pun...
...juga akan membuatku
takut melihat api.
Dan kuyakin ia sengaja membuat
korsleting sistem keamanan...
...supaya wajahnya tak kelihatan.
Sulit dipercaya kita luput.
Kurasa kita terlalu
terseret drama kita sendiri...
...sehingga kita lewatkan
hal besar.
Setelah kekuatannya pulih, apa yang
akan dilakukan Wanda Grubwort?
Aku takut ia akan
membalas dendam...
...yang belum ia laksanakan
selama bertahun-tahun.
Siapa peduli yang ia inginkan?
Kita harus selamatkan Velma.
Kau tahu dia pergi ke mana?
Mungkin ke gua
tempat tinggalnya.
Gua?
Bagaimana dengan tanah
liat dasar yang bervariasi?
Apa?
Jalan masuk ke gua tersebut,
letaknya di bawah permukaan air.
Bagaimana cara kita masuk?
Kalian beruntung.
Aku menyewakan peralatan selam.
Akan kuberi diskon juga.
Senyum.
Astaga.
Matikan senternya.
Kau telah jadi pelayan setia.
Dan sekarang, kurasa kau
layak mendapatkan teman.
Dia membuat lebih
banyak makhluk itu.
Bangkitlah, Budakku yang melata!
Bangkitlah dan layani
tuan kalian yang baru.
Akhirnya kita akan
membalas mereka.
Buat mereka menyesal telah
menginjakkan kaki di tanah kita.
Makhluk-makhluk itu
akan menyerang seisi kota.
Kita harus berbuat sesuatu./
Kita bisa apa?
Fred, aku tahu ini biasanya
urusanmu, tapi apa kau...
Jika kau punya ide Shaggy,
lakukan saja./ Baiklah.
Velma Dacey Dinkley,
berhentilah sekarang juga.
Sudah kubilang Velma sudah
tak hidup lagi di tubuh ini.
Itu ide cemerlangmu, Shags?
Para Makhluk, perubahan rencana.
Tangkap mereka.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Velma.
Velma, aku tahu kau masih ada.
Aku tahu kau dapat mendengarku.
Baiklah. Mungkin tidak bisa.
Ini seperti kelas biologi...
...namun kali ini kataknya
yang akan membedah kita.
Ayolah, V. Dengarkan aku.
Kau lebih kuat daripada
sesuatu yang merasukimu.
Kau lebih kuat, lebih pintar
dan lebih manis.
Benarkah?/ Benar, V.
Menurutku segala sesuatu
dalam dirimu manis. Seperti...
...kibasan rok lipat-lipatmu
saat kau dikejar hantu.
Sungguh... Dan...
Bahkan saat kau kehilangan
kacamatamu saat keadaan genting.
Ya. Sebenarnya, mungkin
itulah yang paling manis.
Shaggy?
Tolong aku./ Ya.
Dengar, V. Kau harus
melawan nenek sihir itu.
Baiklah./ Baik.
Shaggy, akan kucoba.
Tidak akan bisa!
Setidaknya kini aku dapat
diangkat oleh seorang gadis.
Cepat!
CAT MASIH BASAH
Sampai jumpa, Kodok.
Lari!
Pasti itu dapat
menahan mereka. Ayo.
Terus saja jatuhkan aku,
Wanda Grubwort...
...tapi takkan kubiarkan segelintir
batu bodoh menyingkirkan temanku.
Tunggu dulu, bulan. Itu dia.
Di bawah sinar bulan
yang seperti perak
Ada apa? Kenapa kau...
Di bawah sinar...
Bukan kegelapan, melainkan cahaya
Sinar bulan yang seperti perak
Bukan matahari, melainkan bulan
Aku ingin merayu
Tidak! Kau milikku!
Kunyanyikan lagu cinta untuk kekasihku/
Kunyanyikan lagu cinta
Di bawah sinar bulan yang seperti.../
Di bawah sinar bulan yang seperti...
Perak
Ini jalan buntu.
Maaf, Daph.
Aku memang berengsek.
Aku juga minta maaf, Fred.
Seharusnya aku tak
membuatmu cemburu.
Keluarlah dariku, Wanda Grubwort.
Tak ada yang dapat
menghentikanku. Kemarilah.
Tidak secepat itu.
Apa? Tidak.
Ucapkanlah perpisahan,
Penyihir Jahat!
Tidak! Aku hampir
membalas dendam.
Dan balas dendamku
hampir terlaksana...
...jika kau dan anjingmu
tak ikut campur.
Tidak!
Shaggy berhasil. Ayo.
Shaggy?
Sudah berakhir?
Kurasa begitu, V.
Yang tadi kau ucapkan padaku.
Apa kau jujur?
Tentu saja.
Aku berusaha mengatakannya
sejak kita tiba di sini.
Cepat cium saja dia.
Aku...
Shaggy, cium saja aku.
Itu...
Ya.
Kau tahu, aku tak pandai
memahami keserasian.
Tapi aku pandai, Shaggy.
Dan... Kita tak terasa serasi.
Ya, aku...
Mungkin sebaiknya kita
hanya berteman saja.
Kalian tahu? Mungkin kita
semua sebaiknya begitu.
Ya.
Anak-anak, setelah makhluk itu tiada,
kita mendapatkan banyak aplikasi.
Mungkin lebih banyak dari
yang dapat kita tangani.
Semuanya berkat kalian.
Itu membuatku ingat sesuatu.
Apa?/ Suatu bentuk apresiasiku.
Sepuluh ribu dolar?/
Paman Thorny.
Omong-omong, sudah kurencanakan
pertemuan dengan pengacaraku...
...untuk membahas
persekutuan kalian.
Mungkin itu akan meringankan
masalah kalian ke depannya.
Ya./ Astaga.
Kita bermain?/ Ini akan hebat,
Teman-teman. Luar biasa.
Hei, Kalian. Aku tahu.
Kita namai Mystery Incorporated.
Aku suka./ Aku setuju.
Hei, Scooby, potret kami.
Semuanya bilang "Mystery Inc."
Mystery Inc.
Astaga./
Semuanya, pelukan kelompok.
Baiklah./ Baik.
Sudah, Shaggy./ Shaggy.
Shaggy./ Baiklah.
Baiklah. Kita rayakan.
Baik. Sampai jumpa./
Jangan elus rambutku, Kawan.
Jangan khawatir, Scoob.
Apa pun yang terjadi, aku akan
selalu hadir di sampingmu.
Oh, Shaggy.
Saat ada bahaya
Aku selalu jatuh
Itu benar
Tapi setelah kulihat wajahmu
Kini aku pun dapat
menghadapi apa pun
Aku menikmati saat-saat
Ketika kita berdua berada
di bawah sinar matahari
Aku bisa terus melalui
saat-saat berat selama bersamamu
Aku dapat merasa takut bersamamu
Aku dapat merasa sendirian bersamamu
Selama aku dapat
menggenggam tanganmu
Aku dapat merasa takut bersamamu
Aku dapat merasa takut
selama aku bersamamu
Aku sanggup melakukan apa pun
Selama aku bersamamu
Aku dapat merasa takut bersamamu
Aku dapat merasa sendirian bersamamu
Selama aku bersamamu
Namaku Shaggy
Aku suka makan
Kawanku Scooby
Tapi ia punya empat kaki
Aku dan temanku memecahkan misteri
Dari mulai kartun, film
Dan banyak DVD
Seperti dulu, kami asli
Kami sudah beraksi sejak 1969
Tapi Mystery Inc.
masih belum usai
Karena selalu ada petualangan lain
Dengan bintang utama Scooby-Doo
Scooby-Dooby-Doo.