PABRIK MAINAN WOW-O
KASUS HANTU LUNA
Lepaskan aku!
Baiklah, sekarang aku benar-benar
merasa tidak nyaman. Fred! Velma!
Bisakah kalian cepat sedikit?
Hantu ini terus memegangi...
Tolonglah!
Astaga.
Fred. Jawablah, Fred.
- Fred! Kau bisa mendengarku?
- Fredster di sini, Velms.
Yang mengejutkannya, Daphne telah
tertangkap lagi. Namun, tak masalah.
Saat Hantu Luna itu
belok di tikungan bersama Daphne,
Shaggy dan Scooby
akan keluar dari tong...
Lalu kau nyalakan ban berjalan itu,
dan menumpahkan olinya ke lantai.
Pokoknya ingat saja rencanaku.
Tenanglah, Scooby-Doo.
Jangan gemetar.
Aku? Kaulah yang gemetar.
Benar, aku yang gemetar. Maaf.
Scooby-Doo, apa yang kau lakukan?
Ini bukan waktunya untuk...
Ya, ampun.
Ada hantu tepat di belakangku, ya?
Kabur!
OLI MESIN
Kabur! Cepat!
- Lari!
- Aku sedang berusaha, Sobat!
Lari!
Fred, sekarang!
Cepatlah!
- Aku akan mengatasinya.
- Awas!
Maaf!
Fred!
- Maaf, Velma.
- Aku tahu, Fred.
- Di mana hantunya?
- Dia tepat di belakang kita.
Papan luncur!
Apa dia masih mengejar kita, Scoob?
Banzai!
- Ambil pengaitnya!
- Pegangan, Shaggy!
Daphne, kau tak apa-apa?
Aku sudah muak menjadi umpan.
Di mana Shagster?
- Aku di sini, Bung.
- Aku juga.
Scoob, itu seru sekali.
Ayo kita ambil papan luncur lainnya
dan lakukan itu lagi.
Ya.
MESIN MISTERI
WAWANCARA ASLI!
Ini dia.
Satu untukmu.
Pria yang tampan.
Baiklah, senang bertemu kau.
Terima kasih menyelamatkan pabrik ini.
Pam, ada komentar?
Ini kabar bagus
untuk selebriti mana pun
yang ingin membuat
boneka berkualitas ramah lingkungan.
- Fred, apa rahasia kesuksesanmu?
- Kerja sama tim.
Aku banyak melakukan kerja sama tim,
dan aku selalu punya rencana. Ayo.
Ya. Rencanaku.
Aku tahu sejak awal
hantu itu tak pernah ada.
Hantu Luna sebenarnya adalah...
- Pak Tua Smithers?
- Si pembersih gedung yang menakutkan?
Smithers balas dendam
kau menolak berkencan.
Teganya kau, Pam? Aku pria romantis
yang mirip George Clooney.
- Bagaimana hantu itu bisa terbang?
- Aku bisa menjawab itu.
Perhatikan.
Balon-balon ini berisi
sintesis helium yang sangat kuat
dan membuat Hantu Luna...
menjadi sangat ringan.
Aku seharusnya bisa lolos dari ini,
jika bukan karena kalian
dan anjing bodoh kalian!
Aku akan membalas kalian untuk ini!
Scooby-Dooby-Doo!
Fred, aku tak percaya kau mengambil
pujian atas rencanaku lagi.
Rencana apanya. Hantu itu
mencengkeramku satu setengah jam.
Daph, bukan salah kami kau selalu diculik.
Aku tidak selalu diculik.
Aku tak percaya kau mengatakan itu.
Yang benar saja.
Kau memang minta diculik.
- Kacamataku!
- Siapa yang tak berdaya sekarang?
Aku akan membunuhmu, Daphne!
Hati-hati dengan dasiku.
Teman-teman, dengar, aku tahu
peranku tidak begitu besar,
tetapi menurutku kita semua memegang
peranan penting dalam tim ini.
Maksudku, kita bagaikan
es krim pisang yang besar dan lezat.
Fred, kau adalah pisang besarnya.
Daphne, kau daging asap
dan es krim manisnya, lalu Velma,
kau saus moster asam-manis
yang dituang di atasnya.
Itu kedengarannya cukup lezat, bukan?
Tahukah kau, Shaggy?
Kau benar-benar telah menyadarkanku.
Terima kasih.
Aku mengundurkan diri.
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Kau tak bisa mengundurkan diri.
Dua detik yang lalu
aku mau mengundurkan diri.
Sekarang orang-orang akan berpikir
aku meniru si gadis pintar.
Tunggu sebentar.
Mungkin aku saja.
Benar. Ya, aku mengundurkan diri.
Aku mau pergi.
Baguslah.
Jangan... Tidak. Jangan pergi.
Ayolah, Teman-teman,
jangan lakukan ini.
Aku mohon, jangan pergi.
Apa aku mengundurkan diri juga?
Tidak, Scoob,
sesama teman tak boleh menyerah.
Tampaknya hanya kita berdua
untuk sementara ini, Sobat.
Sekarang bagaimana, Shaggy?
Kurasa kita lakukan saja
keahlian kita masing-masing, Scoob.
DUA TAHUN KEMUDIAN
Ini luar biasa.
Bicara soal panggang-memanggang.
Satu-satunya yang lebih aku sukai
daripada burger terung
adalah burger terung dilapisi cokelat.
Dengan saus pedas.
Ya, satu lagi hari yang indah di surga.
Aku mencari Tn. Rogers
dan Tn. Doo. Sang detektif?
Orang itu mungkin hanya mencari kita
untuk memecahkan misteri menakutkan.
Tak ada orang!
Cepat, Scoob-o, ambil makanannya,
dan ayo kita pergi.
Aku mencari Tn. Rogers dan Tn. Doo.
Ayo!
Maaf, Bung. Aku ingin membantumu.
Sepertinya kau orang baik-baik.
Namun, kami bukan detektif lagi.
Aku disuruh Tn. Emile Mondavarious
untuk mengundang kalian
ke taman hiburannya yang terkenal,
Pulau Seram.
Kami tak mau pergi ke tempat
yang bernama seram,
berhantu, atau mengerikan.
- Atau "hidrokolonis".
- Ya, tetapi itu untuk alasan yang lain.
Namun, ia ingin kau memecahkan misteri.
Dia akan membayarmu 10.000 dolar.
Ya, tetapi kami tidak tertarik
dengan uang.
- Tiket pesawat gratis.
- Tidak.
- Kamar, akomodasi.
Serta hidangan prasmanan.
Hidangan prasmanan?
KUNJUNGI PULAU SERAM
HUBUNGI AGEN PERJALANAN ANDA
Fred?
Velma? Apa kau akan lewat sini?
- Bagaimana...
- Kabarku?
- Ya.
- Sangat baik.
Aku sedang tur memberikan ceramah
dengan buku baruku
Fred dengan Fred:
Berbagai Rupa dari Wajahku.
Astaga, mengesankan sekali.
Bagaimana denganmu?
Aku bekerja di NASA
mengembangkan sistem pertahanan
misil bertenaga air.
Yang lebih penting lagi
- aku sedang mencari jati diriku.
- NASA?
Pesawat sewaan menuju Pulau Seram
akan segera berangkat.
Apa maksudmu aku tak boleh
membawa masuk tujuh koper?
- Itu seperti kelas ekonomi saja.
- Astaga.
Tidak. Aku tak mau bicara dengan kalian.
- Kalian sedang apa di sini?
- Bukankah sudah jelas?
Kita semua menerima surat yang sama
dari Emile Mondavarious,
pemilik Pulau Seram yang suka menyendiri.
Ini tidak adil. Aku hendak memecahkan
misteri itu seorang diri.
- Jika kau tertangkap?
- Aku sabuk hitam sekarang.
Aku telah mengubah tubuhku
menjadi senjata yang berbahaya.
Itu benar.
Luar biasa. Kurasa kita semua
akan pergi ke Pulau Seram.
Di mana Scooby?
Halo.
Maaf.
Anjing besar dilarang naik pesawat.
Kau pasti bercanda.
Tak ada orang bodoh
yang memercayai itu.
Siapa wanita tua jelek itu?
- Beri salam pada Nenek.
- Halo.
Penumpang pesawat 3774
ke Pulau Seram dipersilakan naik.
Aku tak akan mau ikut
jika aku tahu ada kalian.
Tunggu, coba pikirkan sebentar.
Mystery Inc. bersatu kembali.
Kita akan menjadi satu tim lagi,
seperti dahulu.
Jadi, ayolah.
Mari kita tumpuk tangan kita,
lalu kita angkat, dan berteriak.
Aku mau jika Fred dan Velma melakukannya.
Orang-orang memperhatikan, Shag.
Ya, Scoob.
Ayo, Sobat.
PENERBANGAN SERAM
Ini baru karya seni yang indah.
Boleh aku duduk di sana, di sebelah...
Di sebelah nenekku. Ini nenekku.
Hai, Nenek. Silakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tuhan memberkatimu.
Maaf. Alergiku. Biasanya
hanya anjing yang membuatku bersin.
- Mungkin sebaiknya aku pindah saja.
- Tidak, tunggu.
Mungkin itu hanya karena parfum nenekku.
Ya, terkadang aku pun mengalami
sedikit alergi. Ya, ampun.
Aku yakin nenekku ingin ke belakang
dan menemui temannya, Velma.
Bukan begitu, Nenek?
Baiklah.
Astaga, sepertinya itu Biskuit Scooby.
Aku tahu ini untuk anjing,
tetapi ini murni vegetarian,
dan aku sangat menyukainya.
Aku juga.
Keren. Aku belum pernah bertemu
orang lain yang suka Biskuit Scooby.
- Aku juga.
- Aku Mary Jane.
- Itu nama favoritku.
- Benarkah?
Tidak mungkin.
Halo.
Nenek?
Velma, itu modifikasi perilaku
yang sederhana.
Untuk membuat anjing
menghentikan ulahnya
sentil saja hidungnya. Perhatikan.
Scoob?
Benar, bukan?
Duduk, Nenek! Itu jelek, Nenek!
Jangan makan kucing itu!
Selamat datang di Pulau Seram,
tempat liburan musim semi
yang populer untuk para mahasiswa.
Saksikan Parade Penyiksaan Elektrik kami.
Ini adalah Dunia Orang Mati.
Serta wahana
yang sangat terkenal, Splatterhorn.
Scooby-Doo!
Serta anggota Mystery Inc. lainnya.
Senang sekali bertemu kalian!
Betapa fanta...
Maafkan aku.
Itu yang kedua kalinya minggu ini.
Syukurlah.
Maaf, ini mainan baru.
Aku baru belajar mengendalikannya.
- Selamat datang.
- Syukurlah.
Tadinya aku takut harus bawa
semua koper ini sampai ke hotel.
Namun, itulah inti dari Pulau Seram,
menyadari ketakutan terbesarmu.
Aku Emile Mondavarious,
pemilik taman hiburan ini.
- Kau tampak tidak begitu...
- Menyeramkan.
...dibanding yang kami kira.
Aku bisa jadi cukup menyeramkan
jika diperlukan. Aku bisa begini...
Dengan cakar dan segalanya.
Kalian tak akan ingin bertemu aku
di gang yang gelap.
- Jadi, kau yang membawa kami kemari?
- Bukan.
Yang membawa kalian kemari adalah
hasrat kalian yang tak terpuaskan
untuk misteri yang seru.
Sebenarnya, Mystery Inc. telah bubar.
Namun, itulah keindahan
dari sesuatu yang rusak.
Itu bisa diperbaiki.
Di dalamnya terdapat potensinya.
Aku butuh kalian
untuk memperbaiki Pulau Seram.
Sebenarnya, apa masalahnya?
Aku yakin ada yang memantrai
para mahasiswa ini.
PULAU SERAM
Dengar dan perhatikanlah
sekeliling kalian.
Apa kalian melihat perbedaan antara
yang baru datang dan yang pulang?
Mereka seperti mahasiswa
yang sopan dan tidak mabuk.
Benar. Namun, mereka
tak begitu sebelum kemari.
Mereka berubah. Dengan kata lain,
terkena mantra sihir.
Carol! Hei, Carol,
apa pulaunya menyenangkan?
Apa kau mempermainkanku?
Carol, ini aku, Brad.
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
Jangan menggangguku, Bung!
Carol, apa yang kau lakukan?
Aku ketakutan. Anak-anak muda
yang turun dari kapal itu,
orang-orang yang paling
aku sayangi, mereka dalam bahaya.
Aku akan pecahkan kasus ini lebih dahulu.
Tidak sebelum
kupecahkan lebih dahulu.
Kalian akan tampak
seperti orang bodoh
saat tertangkap
dan aku yang selamatkan kalian.
Terima kasih. Ini luar biasa.
Mungkin kita bisa merayakannya nanti
dengan menikmati spookapalooza.
Spookapalooza?
Jadi, kau tak melihat ada yang aneh
sejak kau mulai bekerja di sini?
- Ada orang aneh yang berkeliaran?
- Tidak.
Selamat datang, para korban.
Namaku N'Goo Tauna.
Ini sahabatku yang jahat, Zarkos.
Kalian mungkin mengenalinya
dari Telemundo,
dia pegulat bertopeng
yang terkenal,
Zarkos.
Pulau keramat ini
adalah pintu masuk menuju alam gaib.
Selama berabad-abad,
inilah rumah bagi para makhluk
yang tinggal di pulau ini dengan tenang.
Namun, kemudian
sepuluh tahun yang lalu
Emile Mondavarious
menentang makhluk kuno ini dengan
membangun taman hiburan di sini.
Para makhluk itu marah, Teman-temanku.
Percayalah,
selagi kalian berpesta,
mereka merencanakan
pembalasan dendam mereka!
Apa teman-temanku membuatmu takut?
Mereka akan membuatku takut,
jika tidak ada proyektor hologram
di sana, di sana, dan di sebelah sana.
Gadis kecil yang sangat pintar.
Halo. Dead Mike's.
Ada yang bernama Tn. Doo di sini?
Ada telepon untuk Tn. Doo.
Melvin Doo?
Bukan, Scooby.
- Halo?
- Aku punya sekarung...
hamburger untukmu di sini.
Masuk saja ke bagian hutan
yang gelap dan penuh bayangan
di mana tak ada yang bisa melihatmu.
Baiklah.
- Kau mau boneka?
- Tak ada yang bisa memenangkan itu.
Fred bilang itu bakat yang tak berguna.
Katanya lebih baik
belajar Bahasa Prancis.
Namun, kubilang kau tak perlu tahu apa
arti voulez-vous coucher avec moi
untuk menyukai lagu itu.
Menurutku mahir memainkan mesin capit
lebih keren daripada Bahasa Prancis.
Ini dia.
Tidak ada yang pernah memberiku
boneka potongan kepala sebelumnya.
Permisi?
Apa yang kau lakukan? Sekarang aku
harus mengulang ritual voodoo-ku!
Ritual voodoo?
- Aku baru mau mengorbankan ayam ini.
- Namun, itu bukan ayam hidup.
Aku juga tahu. Apa kau mengetahui itu
saat kau lihat dia tak ada kepalanya?
Kau mau apa? Kenapa kau datang
ke tempat ritual voodoo?
Aku mencari petunjuk tentang penyebab
perilaku aneh para mahasiswa.
Aku ada sebuah petunjuk.
Ungu adalah warna musim gugur.
- Ini pertengahan bulan Mei!
- Apa?
Dengar, selamatkan dirimu
dan tinggalkan pulau ini. Pulanglah.
Pulanglah sebelum hal buruk
menimpa bokong kecilmu itu.
Apa pun yang kau lakukan,
jangan, aku ulangi,
jangan masuk ke dalam
kastil Pulau Seram itu.
- Kau mau aku ke kastil itu.
- Kau tak dengar ucapanku tadi?
Namun, kau menakutkan.
Kau tahu akan kulakukan sebaliknya.
Kau melarangku pergi ke kastil itu
agar aku pergi ke kastil itu
di mana kau telah memasang
perangkap untuk menangkapku.
Kecuali...
Kecuali kau tahu
aku akan mengetahuinya,
jadi, kau melarangku ke sana
agar aku berpikir kau ingin aku
ke sana, jadi aku tidak ke sana.
Aku akan tahu
yang kau sembunyikan di kastil.
Kau lihat saja nanti.
Apa-apaan itu?
Hamburger, di manakah kau?
HAMBURGER
LEWAT SINI
Hamburger.
Terima kasih.
Shaggy!
Ini sangat menyenangkan.
Monster!
Monster?
Scooby-Doo, berhentilah bercanda.
Kurasa aku harus pergi.
Sampai jumpa, Scooby.
Tuhan memberkati.
Shaggy. Scooby.
Tidak mau.
Shaggy.
- Kami tidak mau masuk ke kastil.
- Kenapa tidak?
Karena di sana ada lukisan
yang matanya mengawasi kita
dan baju besi yang kau kira patung,
tetapi ada orang di dalamnya yang
mengikutimu tiap kali kau berpaling.
Berapa kali itu terjadi?
Dua belas kali.
Kami tak mau melakukannya.
Itu benar.
Scooby?
BAHAYA
Apa kakimu terluka?
Mau jika kuberi Biskuit Scooby?
Asyik!
- Kau akan menjadi berani?
- Berani?
Hei, Jagoan Kungfu,
hati-hati dengan tinjumu.
Ini biskuitmu.
Terima kasih.
Aku masih punya banyak. Ayo kita
masuk sebelum ada yang lihat.
DILARANG MASUK
DITUTUP
Kau tidak akan diam
di luar sini sendirian, bukan?
Tidak, terima kasih.
Ya, ampun.
Tempat ini sangat menyeramkan.
Ya, sangat menyeramkan.
Satu-satunya yang kurang di sini
hanyalah zombi yang membosankan.
Fred, mundurlah.
Aku yang menemukan tempat ini.
Petunjuk di sini milikku.
Aku sudah temukan petunjuk.
Apa?
Aku temukan jejak kaki aneh di sini.
Itu mungkin berbahaya untukmu.
Jika ada yang macam-macam denganku,
aku akan menghajar mereka.
Velma.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Wahana ini ditutup karena berbahaya.
Ini tempat yang cocok
untuk menyusun rencana.
Aku juga ingin menakut-nakuti Daphne.
Berhubung kita semua
sudah berkumpul,
mari kita berpencar
dan mencari petunjuk lagi.
- Daphne, kau dan aku...
- Tipikal.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Aku selalu yang terakhir dipilih.
- Baiklah.
Daphne, kau keluar
melalui jalan masuk.
Velma dan aku akan masuk
melalui jalan keluar di sana.
Lalu Shaggy dan Scooby...
lakukanlah apa pun yang kalian lakukan.
Coba lihat ini, Scoob.
Ini seperti Sizzler abad pertengahan.
Cubit aku, aku berada di surga...
- Itu sebuah ungkapan, Scoob.
- Maaf.
Velma, aku tak pernah bermaksud...
Kau tahulah,
- memilihmu terakhir.
- Tak usah dipikirkan, Fred.
Aku mengenalmu.
- Kau hanya peduli pada gadis cantik.
- Tidak.
Aku pria terhormat. Gadis kutu buku
sepertimu juga membuatku bergairah.
Itu sebuah pujian.
Ya!
Oh, ya.
Oh, ya. Oh, tidak!
Sekarang untuk acara makan malam kita.
Apa?
Awas!
- Aku punya firasat buruk tentang ini.
- Aku juga.
Sekarang untuk hidangan utamanya.
Kalian!
Rasakanlah ini.
Gawat.
Mereka bergerak ke arah kita. Lari!
- Kita terjebak. Apa?
- Cepat, periksa rak bukunya.
Salah satunya bisa
membuka jalan rahasia.
Velma, ini sebuah wahana.
Kau punya rencana yang lebih bagus?
Apa yang harus kita lakukan?
Lakukan keahlian kita, Scoob. Makan.
Ini dari plastik.
Apa pedulimu?
Kau saja minum dari toilet.
Kau juga.
Aku tidak payah.
Aku memang payah. Aku akan mati!
Kita berhasil, Scoob.
Kita masih hidup!
Itu tadi aneh sekali.
Fred?
Freddy?
Apa kau baik-baik saja?
Buku terakhir.
Aku merasa mual.
Ini mengingatkanku akan saat kita
coba memakan pria berkostum hot dog.
Tampaknya ini semacam sekolah.
Di dalam wahana kastil
yang menyeramkan? Mencurigakan.
VIDEO PELATIHAN
Selamat datang di Amerika.
Aku menggunakan Bahasa Inggris.
- Shaggy, lihat.
- Ayo kita periksa.
Ya, ampun. Lampu, kamera,
syuting dimulai, ya, Scoob?
Karena sekarang
kalian adalah remaja dewasa,
kalian harus mempelajari apa yang
diperbolehkan di masyarakat
dan yang tidak diperbolehkan.
Interaksi di kalangan anak muda
bersifat sopan dan santai.
Hei, maaf, Bung.
Aku akan menghancurkanmu
sampai berkeping-keping.
Mari kita lihat bagaimana seharusnya
menghadapi situasi ini.
Ingat, anak muda zaman sekarang
memiliki bahasa pergaulan sendiri.
Maaf, Bung.
Tak masalah, Sobat.
Sudah lihat video baru di TV itu?
Pastinya. Aku selalu mengikuti
semua tren yang populer.
Aku juga.
Sepertinya ini semacam fasilitas
untuk mencuci otak.
Di mana ada sekte pencuci otak, pasti
ada dalangnya yang haus kekuasaan.
- Figur Papa Smurf.
- Mondavarious.
Lalu kenapa dia mengundang kita kemari?
Permen jeli.
Aku mau apa pun yang dia makan.
Apa kau menantangku?
Mungkin.
Tarik jariku. Terlambat.
- Kau dalam masalah.
- Astaga.
Aku tak akan berhenti
sampai bulumu rontok.
Kita di sini untuk memecahkan misteri.
Ya, Scoob.
Ayo kita keluar dari sini.
Kabur!
- Kutemukan petunjuk seram.
- Kami juga.
Kami duga ini fasilitas cuci otak
untuk aliran sesat.
Mungkin ini artefak rahasia
yang mereka puja.
Kita akan jadi artefak
jika tidak keluar dari sini.
Aku punya rencana.
Bau apa ini?
Pak, mereka menemukan
artefak Daemon Ritus itu.
Demi kebaikanmu, mereka sebaiknya
belum pergi terlalu jauh.
Ini waktunya memanggil
para pria bertubuh besar.
Gawat!
PINTU MASUK STAF
Mystery Inc. Kalian tampak ceria.
Apa ada kabar bagus?
Tn. Mononucleosis...
- Ya?
- Kami menemukan petunjuk penting.
Kami punya tiga tersangka
dari dalang kejahatan ini.
N'Goo Tauna. Dia meyakini tempat ini
dibangun di atas tanah keramat.
Si pemuja voodoo, yang menjebakku
untuk masuk ke dalam kastil.
- Juga kau.
- Aku?
Kita berpencar.
Kita bertemu di sini setengah jam lagi.
Aku akan menanyakan para staf
apa mereka lihat sesuatu yang aneh.
Aku akan menerjemahkan inskripsi
yang Daphne temukan ini.
Aku akan riset tentang
sekte-sekte di Internet.
Aku salah satu tersangkanya?
Jangan tersinggung.
Itu hanya karena kau membuatku takut.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Astaga.
RUANG SANTAI BONEKA VOODOO
Hei. Teman-temanmu meninggalkanmu?
Tidak, tugasku butuh kecerdasan.
Apa itu?
Aku rasa ini disebut Daemon Ritus.
Daemon Ritus? Apa kegunaannya?
Aku rasa ini menggambarkan
ras makhluk kuno.
Ini mirip teks Pandaemonous kuno,
jadi aku bisa membacanya sebagian.
Sepertinya ini instruksi
untuk semacam ritual rahasia.
Ini sangat menarik.
Ini gratis. Swetermu bagus.
Kau sungguh suka lakukan ini?
Menyelidiki petunjuk dan semacamnya.
Tentu saja.
Fokus pada misteri
mengingatkanku pada masa lalu.
Dahulu kami tim yang hebat.
Itu masa paling indah dalam hidupku.
Shaggy dan Scooby.
Mereka konyol.
Hampir sama seperti
diri mereka sekarang.
Juga Daphne.
Dia sangat cantik. Dia gadis
paling keren di SMA Coolsville.
Fred. Dia sangat tampan.
Dia benar-benar tahu cara berdandan.
Kedengarannya sempurna.
Ya, tetapi setiap keluarga memiliki
satu anggota yang aneh.
Scrappy-Doo By-Doo!
Hantu tak akan menang melawanku.
Biar aku hadapi mereka. Aku akan
memukul dan menghajar mereka.
Untuk keseribu kalinya,
tidak ada yang namanya hantu.
Tentu saja ada.
Bila aku menemukan mereka,
aku akan tunjukkan pada mereka
kekuatan anak anjing!
Ya, ampun. Dia mengencingi aku.
Anjing narsistik ini sudah tidak waras.
Scrappy, sudah kubilang,
tak boleh mengencingi Daphne.
- Tak disengaja.
- Kau menandai wilayahmu.
Kau tak punya nyali untuk
pekerjaan ini. Dengar, Pecundang.
Sudah waktunya kalian menunjukku
sebagai pemimpin kalian yang mutlak.
Antara itu, atau aku pergi dari sini.
Apa-apaan ini?
Kalian tak bisa begini.
Orang-orang mengagumiku.
YUCCA FLAT
9,6 KM
Aku imut seperti Powerpuff Girl.
Aku akan membuat acara sendiri.
Kekuatan anak anjing, ya?
Dia bahkan bukan anak anjing.
Dia memiliki kelainan kelenjar.
Tolong aku! Ada monster!
Ini hal paling memalukan yang pernah
kau lakukan sejak kau memutuskan
untuk membersihkan badanmu
di pesta Natal Don Knotts.
Berapa kali aku harus bilang padamu?
Tidak ada yang namanya setan,
hantu, jin, atau monster.
Dengar. Tidak ada
sama sekali tidak ada yang namanya...
Monster!
Fred!
Scooby...
selamatkan Daphne.
Kacamataku.
Aku tak bisa menemukan kacamataku.
Bantu aku mencari kacamataku.
Ini dia.
Terima kasih.
Topeng yang bagus.
Napas yang bau.
Sini.
Astaga.
Velma!
Ayo!
Ini kebalikan dari
apa yang ingin kulakukan hari ini.
Jangan sentuh itu!
Mundurlah, Pak.
Aku akan melindungimu.
Tn. Mondavarious!
Daphne, pergilah!
Scooby-Doo, di mana kau?
Koper yang berlari. Lari...
Terima kasih.
- Di mana Scooby?
- Entah, tetapi semoga dia baik.
- Aku di sini. Scooby-Dooby-Doo!
- Hei, Scoob.
- Scooby!
KEPALA DI DALAM VAS
Aku punya firasat mereka bukan
anggota sekte yang dicuci otaknya.
Siapa mereka? Apa yang mereka
mau dengan para mahasiswa?
Kita harus ikuti mereka.
- Apa?
- Agar kita bisa kalahkan mereka,
lalu selamatkan Fred dan Velma.
Itu mirip rencanaku. Kabur, biarkan
makhluk itu memakan Fred dan Velma.
Tidak bisa. Fred dan Velma
selalu mencari jalan keluarnya.
Sekarang giliran kita.
Untuk pertama kalinya,
mereka yang dalam masalah, bukan aku.
- Tolong?
- Ada yang tumbang.
- Baiklah, aku akan minta bantuan.
- Tidak, aku bisa atasi ini. Aku bisa.
Aku tak bisa mengatasinya.
- Penjaga Pantai, Fitzgibbon.
- Halo, Pak. Kami di Pulau Seram.
Teman kami...
diculik. Tolong kirim
seseorang ke sini secepatnya.
Ada petugas kami di dekat sana.
Bisakah kau temui mereka di dermaga?
Mereka akan segera ke sana.
"Teman kami telah diculik."
- Sesuatu yang aneh terjadi.
- Apa Penjaga Pantainya sudah datang?
Apa yang terjadi dengan jendela pecah
dan dinding rusaknya?
Hei, Baju Merah. Kemarikan bolanya.
Ayo.
Apa ada orang lainnya
yang menganggap ini aneh?
- Baiklah, kita harus berpencar.
- Kenapa?
- Kita harus mencari Fred dan Velma.
- Aku akan ke arah sini.
Kami akan ikut denganmu.
Ayo, Scoob.
Fred?
Gadis itu bilang, "Apa?"
Aku bilang, "Sampai nanti!"
Fred.
Apa kabar, Sobat? Juga...
- anjing?
- Jadilah dirimu sendiri.
- Apa yang terjadi semalam?
- Kami berpesta gila-gilaan.
- Kau tahu yang kumaksud, G?
- Tidak.
Kau dengar itu?
Tangkap anjing itu.
- Gadis dalam masalah.
- Lepaskan aku. Tolong!
Cepat, tutup pintunya!
- Kenapa Fred marah-marah?
- Dia bukan marah-marah, Scoob.
Dia jadi monster.
- Shaggy, sepeda motor!
- Aku tahu, "gawat"!
Bukan, sepeda motor!
Scoob!
Shaggy, awas!
Aku melihat temanku Beth Ann.
Ada yang aneh dengan matanya.
Naiklah!
Tarikan yang seru!
Merunduk!
- Ya!
- Itu tadi luar biasa!
- Kau tak apa-apa? Kau hebat.
- Kau juga.
- Scooby, apa yang kau lakukan?
- Mary Jane adalah pria bertopeng.
- Mary Jane adalah pria bertopeng?
- Scooby.
Apa yang kau lakukan?
Menjauhlah, Scoob.
Shaggy, kau diatur oleh pacarmu.
Begitukah menurutmu? Kenapa kau
tak katakan itu langsung kepadaku?
Baiklah, akan kulakukan.
Ibumu makan sembarangan!
Tidak, Scooby-Doo,
ibumu yang makan sembarangan!
Ayo maju.
Kau mau menantangku?
- Rasakan ini, Scoob.
- Baiklah.
Ayo! Dua ronde!
Aku lawan kau, dua kali.
Akan kupukul kau sekarang, Sobat.
Scoob!
Aku harus menolongnya. Kau tunggu
di sini, aku akan segera kembali.
Tidak, Shaggy.
Maksudku, itu terlalu berbahaya.
Aku harus menolongnya.
Dia sahabatku.
Teman tak menyerah.
Scoob?
Scooby-Doo...
di mana kau?
Scoob?
Shaggy.
Shaggy!
Velma.
Aku akan menolongmu.
Terima kasih, Shaggy.
Aku senang sekali bertemu kau.
Lepaskan aku agar aku bisa kembali
ke tubuhku. Lalu, pergi dari sini
sebelum mereka menemukanmu
dan mencuri protoplasma-mu juga.
Aku selalu tahu
kau seorang pahlawan, Shaggy.
Awas!
- Hei, Sobat.
- Shaggy!
Pasti ada yang mencampurkan obat
ke dalam minumanku semalam.
Tenangkan diriku, Bung.
Fred, kau menjadi
sebuah kepala protoplasma.
Aku tahu.
Aku kepala protoplasma
tertampan di sini.
Cara kendalikan ini?
Darkopalypse sudah dekat.
Persiapkan yang kau butuhkan untuk ritual.
Ke sebelah kananmu.
Ke sebelah kirimu.
Aku datang, Tampan!
- Terima kasih, kau menyelamatkanku.
- Maaf, aku mencari teman-temanku.
Namun...
Taruh aku kembali, Shaggy.
Akan kucari jalan keluarnya sendiri.
- Bagaimana caranya?
- Aku tak tahu.
Aku akan gunakan lidahku
sebagai dayung dan berenang ke tepian.
Maaf.
Hei, Kau.
Apa-apaan ini...
Kau butuh sedikit sinar matahari.
vi p 2 1.e u. o r g
Satu bagian dari misteri ini
telah terpecahkan.
Makhluk itu butuh tubuh kita untuk
bisa hidup di bawah sinar matahari.
Seperti kostum manusia.
Tabir surya SPF 1.000.000.
Namun, apa yang mereka lakukan di sini
pada awalnya?
Daphne, kau baik-baik saja?
Ya.
- Namun, aku bukan Daphne!
- Fred?
Aku tak bisa menemukan tubuhku.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
Sulit mengendalikan arah
jika kau sesosok arwah.
Aku bisa melihat diriku telanjang.
Ya, ampun.
- Jangan sentuh-sentuh tubuhku.
- Daphne?
Dia sudah merencanakan ini.
Benar, bukan?
Hei, Tampan.
Fred, kau egois...
Tolong katakan
itu sungguh kalian.
Fred terus sentuh tubuhku.
Membuatmu bernostalgia akan
makhluk yang suka membunuh, bukan?
Aku mencuri ini.
Semoga ini bisa membantu.
Daemon Ritus.
- Aku jadi diriku kembali.
- Bagus untukmu.
Ya, ampun, kenapa aku memakai gaun?
Semuanya, tetap tenang.
Velma, apa yang terjadi?
Jika perhitunganku benar,
dikarenakan ketidakstabilan
protoplasma di dekat Daemon Ritus,
kita akan terus berganti tubuh
secara acak sampai...
Ya, ampun!
Sampai protoplasmanya selaras
kembali dengan tubuh yang benar.
Aku jadi Fred lagi!
Daph, ada apa denganmu?
Apa kau tak pernah makan?
Aku jadi diriku.
- Aku sudah kembali normal.
- Aku juga.
Sudah kubilang.
- Astaga.
- Ayo kita ke sana.
Aku rasa itu bahan yang salah.
Tunggu.
Aku tahu cara menghadapi orang ini.
Hei, Kau! Apa yang kau lakukan?
Ya. Itu hebat sekali.
Aku berusaha melakukan ritual voodoo.
Aku harus dapatkan bahan yang tepat.
Satu-satunya cara melindungi diriku
adalah dengan memberkati
mayat Arnouki ini.
Aku punya firasat mereka akan
melakukan ritual setan Darkopalypse.
- Ritual Darkopalypse?
- Benar.
- Itu yang dijelaskan teks kuno ini.
- Jangan dibuka!
Mereka menggunakan protoplasma
dalam tong itu sebagai sumber energi.
Pemimpinnya harus menyerap jiwa
yang baik untuk melengkapi ritualnya.
Menurut legenda,
setelah ritual itu dilakukan,
makhluk-makhluk itu akan berkuasa
di Bumi selama 10.000 tahun.
Itu sebabnya aku membawa ini
ke rumahku. Untuk melindungi diriku.
Kau punya itu satu lagi?
Makhluk-makhluk itu akan
menguasai dunia? Itu kejam sekali.
Mereka tak bisa lakukan ritual
tanpa jiwa manusia murni.
Dari mana mereka akan dapatkan?
Aku tidak bilang manusia.
Astaga.
Halo, anjing kecil.
Jika orang yang mendalangi semua ini
membutuhkan Scooby-Doo...
Maka dalangnya adalah orang
yang mendatangkan Scooby kemari.
Scoobert. Apa kabar, temanku?
Silakan duduk.
Baiklah.
Biskuit Scooby?
Mungkin satu saja.
Kita butuh biskuit lebih banyak lagi.
Itu aku!
Benar sekali.
Itu karena... kenapa?
Kami menyayangimu, Scooby-Doo.
Tidak seperti orang yang mengaku
temanmu itu, Shaggy.
Dia tak mau memercayaimu tentang
Mary Jane, si gadis jahat itu, bukan?
Tidak.
Namun, aku percaya padamu, Temanku.
Itu sebabnya aku punya
tugas yang sangat penting untukmu.
Apa itu?
Itu boneka kucing yang bisa mengangguk.
Jangan menyentuhnya.
Scooby, aku ingin kau
menjadi korban.
Korban?
Jika Mondorajagaga mengincar Scooby,
kenapa mengundang kita?
Itu tidak penting.
Kita harus menyelamatkan Scoob.
Keahlian kita adalah menghadapi
orang gila dengan kostum Halloween.
Kita seharusnya
menjadi pahlawan, Bung.
Jadi, aku akan melakukan
apa yang selalu kulakukan.
Aku akan makan Biskuit Scooby
dan aku akan menolong sahabatku.
Velmster?
Kau pikir aku akan tertipu oleh itu?
Memberiku nama julukan?
Berusaha membuatku merasa seperti...
bagian dari tim?
Kita bisa membuat rencana.
Apa yang bisa kulakukan?
Keahlianku hanyalah tertangkap penjahat.
Kau tak pernah berhenti karena hal itu.
Jika itu bukan pahlawan sejati,
maka aku tak tahu apa itu.
Mari kita beraksi.
PANJATAN MAUT
Baiklah, jadi kita gunakan katrol
untuk menjatuhkan tong itu.
Lalu Daphne akan membuka ventilasi
dan menurunkan tengkorak disko itu.
Cahaya akan memantul
dari tengkorak itu...
Makhluk itu akan meledak,
aku akan menemukan Scoob,
dan kita akan menyelamatkan dunia.
Celaka. Ritualnya sudah dimulai.
Cepat. Shaggy, ikatkan tali ini
pada tong itu.
Kami kemari untuk menyelamatkanmu.
Shaggy, cepat sedikit.
Semuanya sudah siap.
Tunggu, tidak!
- Mystery Inc. beraksi lagi.
- Velma!
Cepat, sembunyikan Daemon Ritus-nya.
Kau mau Biskuit Scooby lagi?
Boleh.
Scooby-Doo.
Hei, Kawan-kawan.
Kalian melupakan
bagian berikutnya dari tarian itu
di mana kita melakukan
Electric Slide, kalian tahu?
Cepatlah, Velma.
Fred, Velma, selamat datang
di pesta hari kiamatku.
Aku telah menunggu lama untuk momen ini.
Terima kasih sudah mengembalikan
benda terpenting dalam pesta ini,
Daemon Ritus.
Sekarang, saksikanlah korbannya.
Terima kasih.
Halo! Terima kasih.
Terima kasih. Shaggy?
Scoobert.
Hei, ayo kita kabur.
Kita harus pergi dari sini.
- Aku seekor korban. Halo.
- Korban?
Sobat. Itu bukan hal yang bagus, Scoob.
Maaf waktu itu aku membentakmu.
Maaf aku tidak menjadi teman
yang baik sejak kita tiba di sini.
- Namun, kini kau harus memercayaiku.
- Kau tak memercayaiku.
Aku memercayaimu, Scoob.
Dengar. Siapa teman terbaikmu?
- Shaggy.
- Benar.
Siapa teman terbaikku?
- Scooby-Doo?
- Benar.
Kau sahabatku. Kita bagaikan
dua kacang di dalam kulit yang aneh.
Teman baik harus saling percaya.
Ayo kita lakukan keahlian kita.
Ayo kita kabur dari sini dan menjerit
ketakutan seperti dua orang gila.
Pada hitungan ke...
Sampai kelima saja. Satu.
Dua.
Scooby-Doo.
Scoob!
Hei, lihat aku!
Waktunya telah tiba.
Melalui Daemon Ritus,
aku akan menyerap sumber energi itu.
Sekarang, untuk
melengkapi transformasinya,
- aku akan menyerap jiwa yang murni.
- Scoob.
Kekuatan tertinggi akan menjadi milikku!
Tak ada yang boleh menyerap temanku!
Ayolah!
Aku bebas!
Lihat aku!
Tangkap dia!
Ayo kita ambil Daemon Ritus itu.
Turunlah dari capitku!
Luar biasa!
Hei, lihat, Velms.
Seorang pria bertopeng.
Kami menyayangimu, Scooby-Doo.
Kami menyayangimu.
Tidak seperti orang yang mengaku
temanmu itu, Shaggy.
Aku akan menyerap.
Kekuatan anak anjing!
Aku telah mengakali...
Scrappy-Doo.
Aku ralat.
Scrappy yang telah diperbarui.
Karena aku, Scrappy-Doo By-Doo,
telah menyerap cukup energi...
untuk menguasai dunia
dengan pasukanku yang kuat!
Aku membawa kalian kemari,
Mystery Inc. yang menyedihkan
untuk menyaksikan momen kemenanganku.
Yang aku butuhkan untuk melengkapi
transformasiku hanyalah Scooby-Doo.
Aku? Bukankah maksudmu Melvin Doo?
Tangkap mereka!
Ayo kita kabur dari sini!
Rasakan itu, Bocah Tampan!
VENTILASI
Ini sangat tidak asyik, Scoob.
Scooby-Doo, di mana kau?
Nona.
Rasakan kekuatan anak anjingku!
- Kita harus menjatuhkan tong itu.
- Bagaimana caranya?
Dengan capit itu. Ayo.
Kalian sebaiknya mundur,
karena Fredster akan beraksi.
Kena kau!
Kau tampak jauh lebih besar di TV.
Shaggy?
Scoob.
Matilah kau!
Kembalilah kemari, dasar pemalas.
Shaggy.
- Bedebah.
- Sudah kubilang.
Luar biasa!
Berikan anjing itu padaku!
Scrappy, tiarap! Duduk!
Scrappy nakal!
Ayo kita habisi anjing ini!
Sekarang juga!
Tidak lagi.
Tertangkap lagi, Nona?
Tidak kali ini!
- Sekarang siapa yang dalam masalah?
- Aku?
Benar sekali.
Mystery Inc., ini belum berakhir!
Belum berakhir sama sekali!
Aku akan memukul, menghajar kalian,
dan menghancurkan kalian seperti...
- Bung?
- Apa?
Kau anak anjing yang nakal!
PULAU SERAM
Ayo, aku masih bisa melawanmu.
Bersiaplah, Anjing Kampung.
Apa hanya itu kemampuanmu?
Hei, Daph.
- Kita berhasil.
- Ya, kita berhasil.
Fred, hentikanlah.
- Tn. Mondavarious, apa itu kau?
- Ya.
Syukurlah! Terima kasih!
Velma! Terima kasih!
Kau membuat kacamataku berkabut.
Dua tahun yang lalu, anjing kecil itu
datang untuk ikut audisi
sebagai peri jahat kami.
Lalu tiba-tiba,
aku terjebak di sebuah lubang
dan dia berkeliaran di dalam robot diriku.
Namun, terima kasih banyak.
Ini sungguh menggembirakan.
Luar biasa!
Shaggy.
Scooby-Doo!
Aku menyayangimu, Shaggy.
Aku menyayangimu juga, Scoob.
Turunlah, Sobat.
- Hei.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Tak masalah.
Terima kasih juga, Scooby-Doo.
- Teman kecilku yang menggemaskan.
- Asyik.
Fred, bisa cerita
caramu memecahkan kasus ini?
Ya.
Ini semua berawal saat aku memberikan
sambutan tentang buku baruku dan...
Aku...
Aku rasa Velmster
harus ambil alih dari sini.
Ayo.
Melalui gabungan kekuatan intuitif
dari Mystery Inc,
kami mendapati penjahat sebenarnya
adalah Scrappy-Cornelius-Doo
yang dipengaruhi oleh
kekuatan jahat dari Daemon Ritus.
Tak usah dibesar-besarkan!
Aku hanya sedikit rewel.
Itu bukan alasan untuk panik
dan berusaha membunuh semua orang.
Aku seharusnya bisa lolos dari ini,
jika kalian tidak ikut campur...
Kini setelah Mystery Inc.
sudah kembali bersama,
apa komentar kalian tentang
Hantu Rawa yang telah meneror London?
Apa pun kasusnya,
Mystery Inc. akan ada di sana.
Memecahkan misteri, Bung.
- Memperbaiki yang salah.
- Mencari petunjuk dan beraksi.
Ini asyik sekali, bukan?
Pulau Seram akhirnya menyajikan
hidangan prasmanannya.
Aku hanya ingin menyantap
ini semua bersamamu, Scooby-Doo.
- Teman baikku.
- Kaulah teman baikku, Sobat.
Kau baik seperti sepotong piza yang lezat.
Astaga, cabainya pedas sekali.
- Payah.
- Payah? Apa kau sanggup memakannya?
Bagaimana jika kau buktikan ucapanmu?
CABAI PEDAS
Baiklah.
Scooby-Doo, kau baik-baik saja?
Bersiaplah, Sobat.
- Bagaimana rasanya?
- Lezat.
Ayo kita ambil dua lagi.
Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!