hari ini, aku ingin kau
mengetahui sesuatu
Bahwa Jendral mencintaimu.
tapi ada beberapa
kalian disini....
aku ingin menunjukan
sesuatu hari ini...
apa yang terjadi jika kau
memilih sisi yang salah...
ketika kau mengkhianati Tonga.
bawakan istrinya.
aku ingin menunjukan padamu
ketika kau tidak mendengarkanku
- tidak.
- seperti seseorang disini.
ini bagaimana seorang
genius bermain.
aku suka Jordan di meja biliard,
mengerti? Jordan di meja biliard.
kau tau, Case? lihat. coba
menghindarlah dari tembakanku.
lihat... lihat
ini. tidak. tidak.
baiklah. ini keren, bro. keren.
kau tau aku tidak
melakukannya I.O.U.'s, kan?
sebaiknya kau harus memiliki
dua tumpukan di kantongmu
atau kita akan mendapatkan
msalah masing2
kau sangat beruntung sialan,
Case. itu semua yg ingin aku katakan.
aku memiliki jumlah
keberuntungan yg sama seperti dia
hanya sekarang aku
lebih baik. kau bajingan
ini salahmu. kau mengajarkannya
bagaimana bermain game di Beirut
pak. Kepala.
- Jay. Case.
- Komandan.
kau disini untuk bermain? aku udah
berhutang padamu sangat banyak.
Ayolah, Chief.
gandakan atau tida.
Aku pikir kau tidak mengambil I.O.U.
aku tidak memberikanmu I.O.U.'s.
Hey. dimana tim yang lainnya?
Well, anjing halus bekerja pada beberapa
babi katak... (Mungkin kaya gitu Khiasannya)
dan orang baru ada di sana
menyerap beberapa Steinbeck.
Ayo. Baiklah.
apa itu Bubba?
berprestasi di Little Creek.
Bubba! kau akan mendapatkan
cherrymu muncul di Afrika, nak.
bagaimana kau merasakan itu?
senang sekali, Komandan! butuh sesuatu.
kau tau, Case adalah satu-satunya
orang di timku yang ku ijinkan berpikir
apa yang kau lakukan? membuatku
tidak memikirkan apa2, pak.
- bagus. ayo.
- siap untuk pergi.
♪ ini senapanku, ini senjataku ♪
ayo, Bubba!
Hey, kawan2.
- bersiap untuk fokus, bapak2?
- selalu, Senior.
Navy hanya memberikan kita
satu kesempatan, Senior: Penuh.
aku yakin ini baik gadis2
sangat senang mendengarnya
angkat punyamu.
You haven't killed anybody yet, you prick.
kau belum membunuh siapapun, kau mencamuk.
ayo.
Jadi apa yang membuat semua orang
panas dan terganggu, Chief? (Chief=Kepala)
Kami punya beberapa orang jahat kami
membutuhkanmu untuk mengurusnya.
dan beberapa orang
baik kita menyukainya
Now, one of the Agency's local assets in Congo...
sekarang, satu dari aset Agen Lokal di Congo
menemukan sebuah tempat
rahasia pelatihan kamp militer ...
berbeda dengan Al-Qaeda.
Punya pad, orang baru? Mencatat.
Aset dan seorang
pedagang C.I.A....
menerima bebrapa informasi
tetapi kita menangkap
dalam proses.
Kita yakin bahwa kamp-kamp
ini menjual beberapa senjata
Aku hanya segera meratakan
tempat ini dari 10.000 kaki ...
tapi ada kemungkinan kuat bahwa
mereka memiliki agen kami dan asetnya.
sekarang, aset informan
lokal adalah... Zoe Jelani
French-African. lagir
Marrakech, Morocco.
tinggal Kinshasa, Congo.
dia pandai, dan dia
orang yang selamat.
agen C.I.A. yang menanganinya
adalah Tom Seborn.
Dia direkrut, dan dia dengan cepat menjadi
sumber yang paling berharga dengan HUMINT.
Sekarang, intel
ditindaklanjuti dari Jelani
menangkap beberapa gembong
penyelundupan utama kecuali satu.
Kita tahu dia dikenal dengan
nama Malin. Tapi itu semua kita tahu.
kita tidak memiliki
foto, atau penjelasan
dia tidak terlihat dan
dia adalah ancaman
kita yakin bahwa dia
mensupply senjata di kamp ini
sekarang, pemimpin
kamp ini adalah dia...
Jendral Japhet Tonga.
Seorang Pemberontak,
dalam perang sipil dicari
karena kejahatan perang,
genosida dan semua yang lain
omong kosong Anderson Cooper.
dia Major bajingan
- Apa afiliasinya dengan Al-Qaeda?
- Kita tidak yakin.
Tapi dia mengerti fanatisme yang ditambah
uang sama kekuasaan, dan itulah tuhannya.
Kami akan cepat dan
tidakkan terpisah denganya.
Aku suka berurusan denganmu.
Kau selalu mengantar. Yeah.
Aku ingin kau membawaku
lebih banyak orang dari luar negeri
Aku bisa melakukan bisnis dengan. Aku
bisa melakukannya. Ah, itu bukan apa-apa.
bagus. bagus. bagus.
Timmu akan
mengeksekusi penyisipan
15 klicks dari daerah
sasaran tepat jam 02:00.
Kami memiliki seorang pilot dengan
helikopter komersial dan pengetahuan lokal.
Dia akan membuatmu
tidak terdeteksi.
kau akan memiliki
bantuan U.A.V..
Reaper membersihkan perimeter dan memberikan
tembakan perlindungan yang diperlukan.
Kau akan menemukan dan menandai orang kita atau
mengkonfirmasi bahwa mereka mati atau off-site (:D),
di titik mana, kau akan turun
dan bot kami akan membuat
kamp tidak dapat beroperasi.
- Sekarang pergi!
- Ya, Pak. Kau dengar dia.
- Fuck, yeah.
- Hooyah. (FUCK=Nggak perlu diterjemahin)
♪ - aku akan membuat...
- ♪ Dikembe...
Hei, Case.
apa ini? Helikopter
komersial. Menyamar.
jangan khawatir. Bread and Butter (Roti dan Mentega)
(Maksudnya: lakukan dengan Halus dan Bersih)
- Koala baik.
- Yep. ayo pergi.
♪ Dikembe
♪ Afrika menyerang
♪ biarkan aku menerjemahkannya
kau tidak... dengan kita ♪
♪ Datang melawan masa depan
meskipun sia-sia aku salut padamu ♪
♪ 'karna aku melambaikan
tanganku pdaamu ♪
♪ tidak, tidak, tida, tidak, tidak Dikembe ♪
(nggak tau arti "Dikembe")
♪ Bapa, ampunilah dosa ini ♪
♪ Mereka tidak tahu
bahwa mereka selesai ♪
♪ Kami mewakili realitas Jadi
kalian bisa menjaga tipuan ♪
♪ Membawa kami satu menit untuk
bisa mulai, Sekarang otomatis... ♪
♪ Afrika Barat mengalir Kau dipaksa
untuk menutup kelopak matamu ♪
♪ Meludahi api ini Menonton
mereka mendarat di Afrika ♪
♪ Dapat merebut
belenggu mereka ♪
♪ Karena kami membeli kedua
kakimu dan mengembalikannya ke toko ♪
♪ Dimana pemain
pembenci yang menjualnya? ♪
♪ Jadi bagaimanapun pintar rencanamu
untuk menyerang kamu lebih baik bereaksi ♪
♪ Kita membalas meludah dan melambaikan
jari padamu ♪ (Artinya: FUCK YOU)
♪ tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak Dikembe ♪
♪ kalian semuanya menyerah dalam permainan
dan tidak layak untuk menjadi pemain ♪
♪ Jangan membuatku harus
memanggil namamu keluar ♪
♪ kalian semuanya menyerah dalam permainan
dan tidak layak untuk menjadi pemain ♪
California, ini Gray Base One.
Helikopter kita kosong.
Tim kami akan
berada di tanah segera.
dimengerti, Gray Base One.
aku bergegas dan 20 klicks keluar.
tetap Fokus.
- Kita bersih dan berada diposisi.
- Dimengerti. sedang menuju kesana.
kau dengar Pac-Man sedang
datang? "Datang dengan Cepat"?
Berharap aku sedang duduk
bermain video game sepanjang hari
Kemudian bolamu
tidak akan pernah turun.
Sepertinya mereka
masih belum datang
Tetap bersama. Kita
pergi dalam hitungan 2.
Apakah itu kolam renang?
tampaknya begitu.
Hey! aku suka tempat ini.
Berdiri dan kocok untuk Jendral
Berdiri. ayo Goyangkan
untuk Jenderal.
Goyangkan untuk Jenderal. Yah?
Okay. duduk.
kirim itu.
California, Gray Base One.
Tolong amankan untuk anak buahku.
Ok Bro. :D wkwkwkkw....
Hey! lakukan sesuatu!
Masuk untuk menyapu kedua.
Boom.
California, pandangan kita
terganggu. Harap konfirmasi status.
Gray Base One,
California. Perimeter aman.
angkat kepala, Case.
angkat kepala. Okay.
apa yang kau dapat?
hadapi permainanmu, kawan2
Autopilot diaktifkan.
Aman!
lihat arah 6:00 mu, Case.
lihat arah 6:00 mu.
Ayo, ayo, ayo!
berlindung! berlindung!
Aman! Aman!
Dan, Vic! sayap kanan!
Bubba, Jay, denganku!
keluar! ayo pergi!
Aman!
Sialan! ayolah!
- Jay. Kami sedang kacau dengan .50 cal.
- apa yang ingin kau lakukan?
- Curveball.
- Aku harus bermain untuk Yankees.
Curveball, pak!
Wooooooo!
dibelakang tembok. aku
mendapatkannya. aku mendapatkannya.
Curveball.
kami melihatmu.
lindungi aku!
disini!
Perimeter aman, pantatku. California's
penuh dengan omong kosong.
ambil granat. ambil granat.
Lari ke barikade! Kesini!
aku tau. ayo!
berlindung dibawah truk!
kawan2!
apa yang kau lakukan?
lindungi aku! lindungi aku!
aku suka padamu, Jay.
♪ - aku akan membuat...
- ♪ Dikembe
♪ Semakin keras bola mereka
Semakin keras mereka jatuh ♪
♪ Jadi apa yang aneh? kalian hilang,
Duta Besar sudah kasar sejak '94 ♪
♪ Serangan Afrika
♪ Biarkan aku terjemahkan
kau tidak bisa... dengan kita ♪
- berlindung!
- ayo jalan!
♪ tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak Dikembe ♪
denganku!
- bersenang-senang, anak2?
- Boo-yah!
Dan, Vic, sayap kanan!
Bubba, P.K.G. lemparkan
beberapa peluru.
ayo, Jay.
masuk! masuk! Bubba, dengaku!
masuk.
aman.
Bubba. pa.
periksa dbawah. pak.
- Mirror. (nggak tau maksudnya)
- ayo, dasar Amerika. ayo!
Melihat ini dalam film sekali_ Tidak akan
meningkatkan penampilanmu sekalipun.
Helo, helo.
kau, tembak itu.
Dasar Amerika.
Sialan!
siapa kau?
Aku peri gigi. Aku akan
membuatmu berutang satu sen..
Gray Base One, lokasi aman.
Kita telah menangkap Tonga.
Itu adalah beberapa "Perjanjian
Lama" yang hancur di sana, Tuan-tuan.
Luar Biasa. aku menghargainya.
Oh, dan satu hal lagi. Beritahu California
ia dapat "meniduri" dirinya sendiri.
Ini terlihat seperti Kamp
pelatihan Al-Qaeda padamu?
Sialan. ini bukan Jihad.
tidak ada monyet bar.
itu hanya kematian.
Apa yang kau
lakukan di sini, Tonga?
dimana para tahanan?
sebaiknya bicara.
Hmm?
tunggu, tunggu.
setelah kau.
- amankan dia.
- tolong aku! tolong aku!
Aman.
tolong aku! tolong!
tenang. tenang.
Kami US Navy SEAL dan kami tim
ekstraksimu. (Ekstrasi=Penyelamat)
- bisa kau memberitahu tentang dirimu?
- Zoe Jelani.
- dan pria ini?
- Seborn. keluarkan aku dari sini.
- apa kau terluka?
- aku tidak tau.
letakan tanganmu pdaku.
C.I.A. akan memiliki waktu yang baik
denganmu. Aku akan memastikan itu.
kau bebaskan wanita ini.
kau orang Amerika brengsek.
aku beritahu. dia...
mundur! mundur!
duduk dikursi! duduk dukursi!
sial.
sial. sial.
Oui.
Mereka akan ingin menghabiskan beberapa minggu
setidaknya mengintrogasi kau di tempat yang aman.
di luar negara, iya kan?
Chief, Aku... (Chief=Kepala)
sialan?
Dan, apa itu?
Uh, aku rasa kita
menemukan sesuatu.
permisi.
Vic. ayo.
aku tidak tau apa yang
kau lakukan padanya,
tapi mari katakan
saja kau dilayani.
perkuat pintunya.
selalu siap, tuan2. dimengerti.
hancurkan kuncinya.
- Bila kau siap, sebut saja.
- Pak.
hancurkan kuncinya
dalm hitungan tiga.
Aman.
Itulah beberapa
serius uang sialan.
Ini adalah hal yang baik kita tidak
berada dalam hal ini untuk uang.
- Yah?
- Yah, hal baik.
Sekarang mengapa jenderal di sini
memiliki semua uang ini di tangannya?
Pak.
mereka disebut PASUKAN.
Itu harus setiap
pintu masuk tertutup.
Apapun itu, dia menjaganya
seperti Fort Knox.
Ini milikku, dan dia telah membayar banyak uang
untuk memastikan tidak ada yang tahu itu ada.
Pertanyaannya adalah,
apa yang dia tarik keluar?
Hanya dua hal yang keluar
dari tanah di wilayah ini ...
tembaga...
dan uranium.
Aku menemukan tempat ini sambil
melacak pedagang senjata ilegal.
Malin. itu benar.
kita tau Tonga menerima senjata,
tapi apa yang kita tidak tahu
adalah bahwa ia tidak membeli itu.
- Mereka adalah bayaran untuk jasa-jasanya.
- dia bekerja dengan Malin.
- Ssial.
- dia bekerja UNTUK Malin...
yang sudah menimbun "yellowcake
uranium" untuk penjualan besar.
Pak.
Menurut ini, sudah ada besar
masuknya kegiatan di sekitar tambang.
- Kemudian Aku rasa penjualan akan terjadi segera.
- Tiga puluh enam jam.
Dan bagaimana kau tahu persis?
Tonga.
tentu.
ayo.
kau membodohiku.
kita harus terus bergerak
kita telah melaluinya.
Case. aku duduk
disini dengan C.I.A.
Seberapa kuat intel mu di tambang
dan penjualan yellowcake ini?
hanya 100%.
baiklah. begini.
Aku tidak akan memiliki sumber daya lain
di area, dan kami sangat jelas pada jam.
Aku butuh timmu
untuk menarik ganda.
- Pak?
- saat ini,
Aku tidak punya otorisasi...
untuk tim tambahan atau dukungan udara tanpa konfirmasi,
kecuali untuk "ekstraksi". (Ekstraksi=Penyelamatan)
Oke. Mungkin aku tidak
jelas tentang "yellowcake."
ini tipe Uranium.
Uranium secara hukum
ditambang di wilayah itu...
dan ada sekitar 10
lembaga internasional...
menghitung setiap ons
'yellowcake' diproduksi...
membuat kau yakin apa intelmu mengatakan
yang terjadi tidak pernah terjadi.
Jadi kau bisa membayangkan
jenis politik yang kita...
Dengar, Case.
Orang-orang di DC bercerita tentang
yellowcake Afrika ini sekali sebelum.
Kami berdua tahu
bagaimana itu ternyata.
Yes, aku tau. dengar.
Aku ingin kau
berdiri di atas itu...
memegang senjata, sebelum
semua ini hanyalah laporan
Sekarang, misimu untuk mengkonfirmasi
tambang yang memproduksi uranium...
menghentikan penjualan
dan mengekspos pembeli...
dan kau harus melakukannya
dengan apa kau muncul dengan...
Kau punya intel yang
lebih baik kali ini, benar?
itu akan menjadi
masalah yang besar, Pak
aku tau.
Anggap saja dilakukan.
diterima.
Kau berperang. Ini
bukan permainan sialan.
Aku dapat deja vu. (Deja Vu =
Keberuntungan, bahasa Sloven)
Itu kantong penis, kepala.
kedengarannya fubar.
(Nggak tau artinya Fubar)
Aku kedua fubar kamu, dan aku mengangkat
kamu fugly. (Nggak tau artinya Fugly)
Hooyah. Hey.
- Jika itu tidak payah...
- kita tidak melakukan itu.
What else can you
tell me about the mine?
aku beritahu kau.
aku pergi denganmu.
tidak, aku pikir tidak.
Aku satu-satunya orang yang mengetahui
daerah ini dan di mana pasukan Tonga berada.
kau butuh aku. setuju?
Pak? Yeah.
Case di jalur. Thanks.
dengar. C.I.A.
ingin uang mereka.
Hanya menguburnya dengan
G.P.S. tracker. Mereka akan bisa nanti.
diterima.
teleponmu hanyalah
mata dan telinga kita.
Tidak ada kontak langsung
dengan jalur komunikasi.
dimengerti.
semoga beruntung.
- Collins.
- Pak.
Menurunkan ini dan kami
mengirimkan sinyal asap.
tidak ada tekanan
kita harus mengubur uangnya.
- C.I.A.?
- Yup.
hanya beberapa dolar.
- Bubba.
- Pak!
Kau harus menggali lubang,
mengubur semua mata uang AS.
dan letakan pelacak disitu.
Pak
Jadi kita di sini. Ada sekitar 25 "klicks" antara
kami dan tambang. (Nggak tau artinya Klicks)
Ini jalannya. Ini berat
berpatroli dengan tentara Tonga.
Bahkan dengan Tonga mati, Malin
akan mengambil alih operasi Jenderal lain.
Jadi kami berkeliling.
Medannya sangat sulit. Ini
akan memakan beberapa hari.
tidak ada yang baru disana.
Katakan apa yang
kau tahu tentang dia.
sangat sedikit, sayangnya.
Kita tidak tahu apakah dia
salah satu orang atau jaringan.
Tapi dia menguasai perdagangan ilegal
senjata di Kongo selama bertahun-tahun.
Sekarang dia pindah
untuk perantara uranium.
tidak ada yang tau nama aslinya.
Malin adalah orang perancis.
dia "Licik," seperti rubah.
Yeah.
Bubba. Pak.
Kami punya dua hari jatah dan air.
Ordnance adalah masalah sekalipun.
Rounds turun ke 40%.
Hey, tante. :D ini. ambil ini.
Pernah menggunakan
salah satu dari ini?
aku menganggap itus sebagai "ya"
ayo lakukan.
Kita harus mengikuti sungai ini ke timur
untuk sampai ke persimpangan pertama.
ambil perahunya.
kita akan mengambilnya
secara diam-diam.
Musuh, 3:00.
Mulai dengan dia, Bubba.
mereka mencuri perahunya!
- ini dia.
- berlindung! berlindung!
ayo! ayo!
Dan, sebelah
kanan! baik! tembak!
mereka lebih banyak, 9:00.
serangan. tiarap!
hati-hati, Bubba!
berbalik. kita harus
mengambil Bubba.
disana, kawan2. disana!
- Kawan2. angkat aku!
- ayo. kita bisa melakukannya.
Bubba! Bubba, tahan tanganmu.
Bubba, berikan tanganmu.
ayo angkat dia. angkat. dia
ayo. bergerak. cepat. cepat.
sial! ini kalan buntu.
belok kiri. belok kiri!
Dan, Vic! sebelah kanan!
kita akan mati diair!
Ah, sial!
Case, lihat!
perahu! perahu!
Case, perahu! keluar!
- Case!
- lihat!
Case!
terus bergerak. jangan
berhenti! jangan berhenti!
ayo. ayo. ayo, ayo, ayo!
aku akan melindungimu.
pergi!
Dan!
sialan kau! sialan kau!
sialan!
Mereka fragged Dan,
man. (Fragged=Menangkap)
Jesus Christ! dia
disemua tempat!
ikuti sungainya.
kita harus pergi. Aku
seharusnya mengawasinya!
tetap bersama. ini
bukan salahmu, okay?
tak ada yang bisa kau lakukan.
sekarang kita membutuhkanmu,
buddy. Okay? ayo.
ayoo. ayo. ayo pergi.
sial!
diterima. Link tidak lagi aktif.
Kita harus mengasumsikan yang
terburuk. Tidak, kita tidak harus.
Permintaan Pencitraan
satelit pada koordinat ...
lima menit di kedua
sisi sinyal gagal.
sial!
kita kehilangan komunikasi.
Dan bawa "sat phone" sialan.
Kita perlu menyiapkan
4-M.C. jaringan?
Kami telah kehilangan jalur komunikasi?
Apa-apaan tentang orang kita baru saja hilang?
Vic!
Dua, enam, 10. Tutup
cockhole sialan kamu, Bubba.
kau baik-baik saja, Bubs?
Mari kita lihat ini.
kau baik2 saja? Yeah.
kau?
Yeah.
ini. Okay?
Okay.
ini bukan pertama
kalinya kau ditembak, huh?
ini mungkin bukan yang terakhir.
Aku berharap ini.
Beritahu aku jika itu
sakit. Tidak apa-apa.
Mari kita memperbaikinya.
dibawah sini.
Mmm. Harus melakukannya. Okay?
Terima kasih. baiklah.
ini. itu baik.
apa?
kau berbahaya. kau tau itu?
Kau tak tahu.
Sir, kita mendapat
beberapa asap di depan.
Mari kita periksa.
- Apa yang terjadi di sini?
- Tonga penyebabnya.
Ini penyembur api.
Aku rasa itu batch yang sama
barang vz tersebut. 58s berasal.
Jesus.
Mengapa Tonga akan
melakukan hal ini?
Orang-orang ini tidak
ada ancaman baginya.
Mereka memilih sisi yang salah.
Melempar putaran panah dan kau
memukul faksi pemberontak yang berbeda.
Pihak mana, yang pihak salah?
Setiap sisi selain Tonga.
- apa yang dia katakan?
- "mati, iblis, mati."
Kita di sini bukan menyakitimu.
Kami di sini untuk membantu. Baiklah?
Hey, nak.
Hey, nak. nak. nak.
lihat. baiklah?
Jay. turunkan itu.
Hanya mencoba untuk melindungi
apa yang tersisa dari desanya.
Hey, nak.
Nak, kemarilah.
lihat. berjabat tangan.
ayolah.
letakan itu. berjabat tangan.
Hey.
kau tidak apa2?
Saat minggu terakhir, penduduk desa
melihat konvoi truk...
minggu lalu, penduduk
desa melihat konvoi truk ...
v ip2 1.e u. or g
- Konvoi datang setiap hari?
- setiap hari.
Kau berpikir tentang "hitching"
tumpangan? (Hitching=Meminta, Mengambil,)
Pertempuran bukanlah satu-satunya
hal yang kita lakukan dengan baik.
Hey, Bubba.
Pak. kemari.
baiklah.
Aku punya kabar baik dan
berita yang benar-benar baik.
Kabar baik adalah kalian memiliki
tepat satu jam untuk polisi beberapa Z.
Anggap saja
sebagai liburan mini.
Dan kabar yang benar-benar baik?
Kemudian kita akan
membajak konvoi ...
penuh dengan pasukan Tonga.
sama-sama. sialan.
sial. itu berita baik.
Dia benar.
sialan denganya. aku benar.
Tahu apa Dan akan berkata.
Baik. Aku lebih baik membantu orang baru
dengan truk. Dia mungkin akan mengacaukannya.
ya benar.
Bagaimana kau belajar
menembak seperti itu?
Ketika aku berumur 12, aku berpura-pura aku adalah
laki-laki dan bergabung dengan tentara di Kinshasa.
Itu selama perang saudara, jadi tidak ada
pelatihan, tidak ada pemeriksaan fisik ... apa-apa.
Mereka hanya membawamu langsung ke
medan perang dengan pakaianmu sendiri.
Ketika mereka mengetahui aku adalah
seorang gadis Aku sudah memimpin unit ...
sehingga mereka menjagaku.
tidak. aku tidak membelinya.
apa? kenapa?
sulit untuk percaya bahwa kau
bisa membuat keliru para lelaki
Jadi kau mengatakan pertempuran
itu tidak satunya hal yang kau tau?
itu bukan.
kemari.
- Jadi apa M.O., Pak?
- Beri aku waktu sebentar.
Hanya mencoba untuk
menempatkan semua potongan.
Berpikir kita lakukan
hal Korengal Loire.
Yang mana? Pertama.
Aku ingat. Yang
mendapat kacau, kan?
Ya, tapi itu rencana
yang lebih baik.
Dan aku tidak melihat kambing
setiap penggembala di sekitar sini, kan?
benar. yang pertama itu.
jadi apa yang kita lakukan?
bagaimana sulitnya ini?
Sangat. Lihatlah.
- Truk berhenti di sana, kan?
- Uh-huh.
kita masuk.
Okay.
tiarap. kau,kau, kau!
ayo, ayo, ayo! Sekarang!
- ayo. ayo.
- Masuk. Masuk. Cepat.
tiarap. tiarap.
Okay. semua diposisi.
satu, dua, tiga.
ayo pergi.
Kita perlu berasumsi...
beberapa operator masih layak.
Protokol penyelamatan harus
memberikan aku setidaknya satu robot ...
mulai membersihkan beberapa
orang jahat keluar untuk wilayah ...
memberikan yang pernah
menyisakan di luar sana ...
semacam kesempatan olahraga.
Ya, Pak. Aku mengatasinya.
Terima kasih, Collins.
Jangan berasumsi
yang buruk, Parker.
tidak. Pak.
Bahkan jika itu benar.
Aku jenderal baru yang bertanggung jawab
di sini, jadi cepatlah. Memindahkannya.
cepat, cepat.
Cepat, Cepat. `
Cepat, cepat.
Berapa lama kita miliki sampai
perangkap tikus ini berhenti?
Empat puluh lima menit,
satu jam paling lama.
Carb up, kawan2. Mungkin ada
beberapa drama di babak kedua.
Pak, aku rasa kita
menemukan sesuatu disini
Farsi. (Bahasa
Italia=Mendapatkan)
Mereka tanda. Takavar.
Pasukan khusus Iran.
Mungkin kita punya pembeli.
Aku membayangkan kita cari pada
endapan baik-keyakinan mereka.
Jaringan. Jackpot. (Beruntung)
Tampak seperti itu mungkin
hari yang baik setelah semua.
Bubba, kesini.
Berhenti bermain-main.
Jika kita bisa
mendapatkan CENTCOM...
dan membiarkan mereka
tahu tentang misi kita...
mereka mungkin tidak meratakan
tempatnya sebelum kita sampai di sana.
- Bagaimana Persia-mu, bro?
- mengagumkan. Jika itu mundur.
Jangan khawatir, "karena yang harus kau
lakukan adalah menemukan frekuensi satcom ...
dan kita dapat memanfaatkan
channel misi kita sendiri.
Ticktock. ayo.
California, silahkan
bersihkan musuh2 kita.
Apakah orang itu
terdengar seperti...
Empat tembakan untuk
target. Senjata siap
Sial. Mereka
mengambil ahli tambang.
Tanpa konfirmasi intel, itu akan
tidak mungkin untuk dapat disetujui.
Berapa lama kita tida terhubung?
8 jam dan terus.
Ricks mungkin memulai
langkah-langkah penyelamatan.
Tapi tanpa konfirmasi visual atau permintaan
dari kami, dia tidak bisa mengirim tim lain.
He'll be looking for the most visible concentration of enemy
hostiles. Dia akan mencari yang paling terlihat dari musuh-musuh.
Get the low-hanging fruit
first. (Nggak tau artinya :D)
dia bisa menempatkan helikopter di udara,
membersihkan musuh dari perimeter penyelamatan
dengan asumsi kita
masih operasional.
Jadi kavaleri akan yang mengurus
beberapa orang jahat bagi kita. Baik.
Kami dalam konvoi penuh orang
jahat, Sialan. pakai helmmu, Bubba.
Bapak2, kita memiliki sekitar
30 detik untuk diri kita sendiri.
apa yang akan kita
lakukan? Sungai, 20 detik.
Hei, tidakkah kau pikir kita harus
mengkonfirmasikan serangan?
dititerima!
- ini tertembak.
- diterima.
semuanya keluar!
- Pergi untuk menyapu kedua.
- diterima.
serangan!
- keluar. denganku!
- ayo, ayo, ayo!
Bubba!
Bubba, keluar!
- ini serangan.
- baiklah. diterima.
apa yang? apa mereka orang kita.
- California, batalkan misi! batalkan!
- sial!
Brengsek! Kita punya
situasi "sialan" di sini!
Ayo, Bubs. Aku dapat kau.
tetap bersamaku,
bro. tetap bersamaku.
ayolah.
- kesini!
- lindungi aku. aku pergi.
tolong aku keluarkan dia.
dia masih bernafas.
aku mendapatkannya.
kita mendapatkanmu, Bubs.
satu, dua, tiga.
- Dapat granat tangan.
- lepaskan rompinya.
baiklah, sejata.
awasi dia. sejata
- Kita harus menghentikan pendarahan.
- wajahnya.
- buka dia.
- Vic!
tutupi itu sebanyak mungkin
kain kasa.
sabar, Bubs. sabar.
sabar. kau baik2 saja.
tenang.
kau baik2 saja, kawan.
lihat aku. lihat
aku. kau tidak apa2.
Bubba, lihat aku.
bernafaslah. tenanglah.
teruslah bernafas.
Apakah lubang ini memenuhi
syaratku untuk barang bagus, Pak?
sedikit.
kau tidak apa2. tidak apa2, nak.
Mari kita mengikat ini. Mari
melepaskan baju ini. Ayo.
ayo, Bubs.
- pegang kakinya.
- Ini dia.
Mendapatkan
beberapa warna kembali.
Kau tersipu-sipu
- ini dia.
- lepaskan ikatan ini.
baiklah. hitungan
ketiga. satu, dua, tiga.
Hey.
baiklah, lihat aku.
apa kau baik2 saja? pak.
maaf tentang truknya, pak
jangan menyebut itu.
ayo.
kau tidak ap2? ya, pak.
kau baik2 saja? Yah.
Berapa jauh lagi? Beberapa jam.
Hei, apa yang ada
dalam jarum suntik itu?
Sedikit dari segala
sesuatu, aku harap.
Collins, mengkonfirmasi jumlah
"kepala". (mungkin maksudnya Musuh)
aku hanya melihat lima.
Okay, kita kehilangan
salah satu orang kita.
Tapi aku tidak berpikir,
untuk catatan ...
kita bisa positif I.D.
individu di tanah kita sendiri.
Tapi, Pak, saya pikir itu jelas ... Karena
kita tidak bisa membuat ID positif ...
ini tetap resmi operasi
pencarian dan penyelamatan ...
dan dengan demikian kami bisa
menjaga helikopter di tempat kejadian.
Jadi dalam kasus tersebut
terjadi untuk menjadi orang2 kita ...
kita harus membiarkan mereka
tahu kita mengawasi pada mereka.
California,ini Gray Base One.
tolong bersiap untuk perintah.
Gray Base One,
California bersiap.
lagi? serius?
Orang-orang ini tidak
melawan dari 200 kaki.
Jika mereka turun rendah ini, itu mengatakan,
"Hei, kami tahu kau bangun dan berjalan."
Keberatan kalau Aku melakukan
kehormatan? Silakan saja.
Aku percaya kami memiliki konfirmasi
Tim kamu memahami kembali.
kau pikir, Parker?
baiklah. mari kembalikan ke California.
Perhatikan sampai mereka membutuhkan kita
- California, mundur.
- Gray Base One, California akan mematuhi.
kita hampir sampai.
Tambang pada sisi lain dari ini.
kita aman.
Okay, tutup gerbanya.
ayo.
Victor.
Lihat poros tambang?
Dua detasemen penjaga, keduanya
terlindung. Pengawal tinggal.
Jadi setiap citra satelit akan
menunjukkan tempat ini masih tidak-aktif.
Yang berarti persembunyian
Malin akan berada tanah.
lubang rubah.
Tentu saja. Beberapa hal kita
telah belajar tentang Malin ...
selalu kebalikan dari
apa yang kita asumsikan.
Collins, mari kita mendekat dan bersiap
jika mereka membutuhkan dukungan.
Ya, pak.
California, ini Gray Base One.
Silahkan sesuaikan sampai dengan batas 8K
untuk visual maksimal dan menunggu dukungan.
Gray Base One,
California akan mematuhi.
ulangi. akan mematuhi.
jadi apa rencanaya?
Kamikaze dengan twist?
aku mengerti.
Kamikaze... (Mungkin
Bom Bunuh diri)
dengan twist?
Kau akan menyukai yang satu ini.
Hey, siapa itu? hati-hati.
tidak ada orang di truk.
ayo, ayo, ayo.
- sialan lain .50-cal.
- Granat!
jangan berhenti. terus
bergerak. terus bergerak.
- Bubba!
- Granat!
ayo pergi! bergerak!
Case. apa yang kau dapat?
Peta.
Kalian mengambil
pintu masuk utama.
Aku akan naik lift. Kita
akan bertemu di tengah.
Maverick Sialan. aku tau.
baiklah. denganku.
Kita tidak di sini
untuk menyakitimu.
- Mereka hanya penambang.
- Baiklah. bersama.
anak2 siap untuk
pergi ke lubang kelinci?
itulah kenapa kita
datang, benar?
sialan.
di pukul 6:00, Case. pukul 6:00.
ini seharusnya tempatnya. Yah.
Orang-orang ini tampaknya cukup
termotivasi. Menjaga tempat raja.
Jay, aku dan kau mengambil
sisi kanan. Sisanya kalian...
Bubba, denganku.
Bubba, go. Pak.
tiarap!
- sialan.
- B!
Bubba, kau tidak apa2? aku
akan cek apakah itu disana.
Zoe, tunggu. tetap bersama.
sialan.
Hey, B. Bubs.
Vic, kita diarah 6:00.
- apa yang terjadi?
- pisau.
- kau tidak apa2? dimana Zoe?
- pergi kesana.
Kita akan mengambil
bagian tersebut, temukan dia.
cari Bubs. ayo. aku
mendapatkannya
Hey.
Hey, B. Bubs, bertahanlah, nak.
Malin mungkin
masih hidup. sialan!
siapa yang mengkhianatiku?
siapa, si Sialan itu?
kau bercanda padaku
Tail pipe, sekarang.
Sial!
- Kau punya kunci rudal.
- Aku tahu.
- Baiklah. Tindakan mengelak.
- Penanggulangan terlibat.
California, Gray Base One.
Kita tampaknya telah kehilangan
teman kami. Mohon informasi.
kalian, pergi ke
rumah. atur rapat.
apa yang sedang terjadi?
biarkan Commander
Ricks ditelepon sekarang.
baik, bu.
kalian, ikut denganku.
Kalian berpikir bahwa
Zoe akan baik-baik saja?
Apakah kau tidak memperhatikan?
Tante itu tau pasti
apa yang dilakukannya
kiri.
di bawah sini?
Aku akan melakukan sapuan.
Kembali dalam dua menit. Baik.
sapuan berhasil,
bro. semua aman.
Tidak ada tanda-tanda Zoe. Tidak ada tanda-tanda
penjaga. Tidak ada tanda-tanda apa-apa.
- aku baru me-Email CENTCOM.
- E-mail?
Yeah, tidak dibalas.
jaringan Malin. hanya
itu yang bisa kulakukan.
Komandan, Anda perlu melihat
ini. Anda tidak akan percaya ...
tetapi pesan dari tim itu dikirimkan
kepada kita dari Little Creek.
apa? Mereka mengirim
e-mail ke home base mereka ...
meminta evakuasi medis segera.
sebuah e-mail? sangat pintar.
Collins, kita perlu helikopter. Aku
butuh petugas medis lapangan siaga.
Kita punya SEAL.
Kuulangi. Kita punya SEAL.
buat itu terjadi,
sialan. cari tahu.
ngomong2 Malin ada
dimana, "the yellowcake?"
aku tidak tau.
Tentara tidak disewa untuk berperang
seperti itu. untuk melindungi sarang kosong
Malin disini. aku yakin itu.
kita melewatkan
sesuatu. Yeah, seperti?
Jadi Malin membayar Tonga
untuk mengamankan daerah ...
jadi dia diam-diam bisa menimbun
"yellowcake" untuk penjualan yang besar
Tapi ada masalah saat kau
membayar tentara untuk perlindungan.
Ya, seperti siapa yang akan
melindungimu dari tentara?
tepat.
Jadi Tonga menyadari bahwa
sialan dia dibayar untuk melindungi ...
bernilai lebih dari dia
dibayar untuk melindunginya.
Dia menjadi ancaman. Malin
tidak ada cara untuk membunuhnya.
Ternyata ia tidak perlu. Kita
melakukan hal itu baginya.
Siapa yang mendorong
domino pertama?
Kita mengambil kamp Tonga
berbasis pada intel dari aset daerah ...
Zoe Jelani.
Dia tertangkap dengan sengaja.
Tidak, dia tidak.
itu adalah
kesalahannya. pikirkan itu
Dia terbukti aset
daerah melakukan apa?
Penilaian kompetisi nya.
Jadi dia punya
rekor sempurna ...
karena semua yang dia harus lakukan
adalah titik ke kamp pelatihan Tonga ...
dan berteriak "Al-Qaeda"
dan kami hanya menguap itu.
Yep. dan konfirmasi fisik
yang dibutuhkan sekarang.
Dan dia tertangkap
entah bagaimana ...
oleh Tonga...
satu-satunya orang
yang mengetahuinya.
Ia akan memberitahu
kita persis siapa dia.
Jadi dia melepaskan dia.
Dan kita membelinya. Mengapa
tidak kita? Aku yakin dia menyiksanya.
Kemudian dia mengatakan
kepada kita tentang yellowcake ...
meyakinkan kita untuk berjalan
dengannya melalui tantangan itu ...
sehingga dia tidak
kehilangan penjualan nya.
Kita masih hidup, kan?
Kau tahu bagaimana
memilih mereka, Case.
ayp kita pergi
mencari dia. Sial benar.
lari, lari.
Mengapa kau tidak bisa
seperti wanita baik-baik, Case?
Vic, Bubba!
Vic, Bubba! keluar
dari sini! sekarang!
apa yang terjadi?
ada apa semua ini?
tidak, tidak, tidak. Bubba, Vic.
- Case.
- kita harus keluarkan mereka.
Case, kita harus pergi.
Case, kita harus pergi, bro.
Case, kita harus
pergi. kita harus pergi!
ayo. benar.
kita harus pergi sekarang.
ayo pergi.
sial! berbalik.
Fuck. (Lagi Lagi kata ini) Sial.
ayo, cepat. bunuh mereka.
Jay!
sial, dia masih hidup. tangkap
dia. kita akan menggunakanya.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Dia sama saja sudah mati.
Jay!
Hanya kau? keluarkan
kita dari sini, cepat.
Kau punya jalur komunikasi
dengan Ricks? Channel Delta.
Ricks, Case di Delta channel.
- bicaralah. kau membacanya?
- cari Ricks.
Vic dan Bubba tida berhasil.
jadi kau punya tiga anggota
Seal disana yang harus pulang
dan Ricks...
mereka menangkap Jay.
- apa yang kau maksud, mereka menangkap Jay?
- Malin menangkapnya.
- bagaimana itu bisa terjadi?
- yang berharga adalah Malin.
apa yang kau inginkan dariku?
kau merindukan Case?
aku sedang
bertanya. waniti jalang.
apa yang kau pikirkan
aku tau bisa menolongmu?
tida.
Kinshasa adalah ground zero
untuk pipa penyelundupan Malin.
Dia mungkin telah
mendistribusikannya...
dimana dibisa keluar,
dan tidak bisa dilacak
Dan sekarang kita tahu setiap
bit intel C.I.A. mencari Malin ...
telah direncanakan Malin.
Okay, Case, kita
memiliki 3 SEAL yang mati.
Dan sekarang mereka punya
SEAL hidup sebagai bonus.
Kenapa sih kau menyiksaku?
ayolah. aku tidak menyiksamu.
aku memberikanmu rasa...
apa kehidupan barumu
akan seperti di Iran.
Kita tahu dia beroperasi
dari daerah kumuh.
aku menebak ia adalah intel
yang pernah berada disana
dia benar.
Dapatkah kamu memikirkan yang
lebih baik tempat untuk mendirikan toko?
Polisi tidak akan mendekati dekat itu. Ini
seperti planet lain di sana dengan aturan massa.
wanita sialan.
kau mungkin ingin
menunjukkan sedikit rasa hormat.
Dia dilindungi di sana.
Semua panglima perang ini
memperlakukan wilayah mereka sama.
Seperti kerajaan suku. Kami
melihatnya di Mog kembali di 2006.
carikan aku sebuah gedung
yang tinggi di daerah kumuh
atau berbatasan langsung.
Dia mungkin atau mungkin
tidak berada di sana,
tapi bahkan uang
mengatakan dia mengontrol itu.
ayo lakukan itu. lakukaan itu.
Kita punya sebuah kompleks
apartemen. Nsele Tower.
Ini yang struktur tertinggi
di daerah tersebut.
Itu adalah tepat di perimeter.
Apa yang kau pikirkan?
Ini adalah tempat untuk mulai, dan
aku berebut tim untuk recon denganmu.
berapa lama? dua
setengah jam, didalam.
Itu terlalu lama. jendela
mungkin ditutup pada saat itu.
aku akan masuk sendiri
Aku tidak ingin kau masuk dengan tida
ada apa-apa selain kemaluanmu di tanganmu.
- Aku menghargai itu.
- ini. Ambil ponselku.
Sekarang aku hanya akan
melakukannya memimpin pengintaian.
Aku tidak akan mengguncang
pohon sampai kavaleri sampai di sana.
tidak. Chase, aku
tida menyukai itu.
Ayo, Ricks. Kami
mungkin salah pula.
Setidaknya aku bisa mulai menghilangkan
lokasi yang mungkin, mempersempit pilihan.
Helo? permisi. Bisa
aku meminjam ini?
Okay, Case,dengarkan aku.
tundukkan kepalamu dan tutup mulutmu.
aku lelah kehilangan
orang hari ini.
aku juga.
Fuck me. (Nggak
perlu di terjemahin)
Ricks, dapatkan gambaran Van
- Case, bicara pdaku.
- tunggu, aku akan mendekat
kosong.
Tunggu. Aku mendengar
sesuatu. Aku akan kembali padamu.
aku dapat Case lagi untukmu.
Hey, Ricks.
Kurasa aku punya
sesuatu untukmu.
lacak suara itu.
dapat?
dapat.
Kami telah mengkonfirmasi pembeli
adalah Operasi Iran bernama Amjad ...
yang memiliki hubungan
dengan teroris sel Al-Shabaab.
Amjad mungkin akan mengambil
akhir pengiriman uranium ...
tapi kami menduga pembayaran
akhir akan berada di rumah Malin ...
di mana dia adalah yang
paling mungkin memegang Jay.
- Lokasi?
- Dekat pasar lama.
Bekerja dengan Sat sekarang. Tapi jika
dia belum menghancurkan muatannya ...
harus ada cukup waktu
untuk mengenali uranium
Case, telitilah.
Bravo sudah dekat.
mereka 20 klicks out.
Aku harus terus bergerak. Dia akan menuntun
aku ke Malin. Aku tidak kehilangan Jay.
Case?
dia akan melakukan
itu. dia akan.
disana. dia disana.
- disini, semuanya.
- ayo, ayo, ayo.
- Ayo, kau brengsek!
Granaaat!
mundur! mundur!
Oh, kau ingin bermain "kamikaze"?
(semacam bom bunuh diri)
mari bermain kamikaze.
mundur! mundur!
Granat.
Sial.
tebak siapa.
tembak!
terima kasih, Jay.
- Hello.
- kau terlambat.
Navy SEAL, brengsek.
Ada dua detasemen lebih datang
untuk mengeluarkan gua dari sini.
kau dan temanmu udah
berdiri di kuburan kalian sendiri
Berapa banyak desa yang sekarat karena
radiasi keracunan dari pekerjaan di tambangmu?
Apa yang kau pikir seperti itu?
aku bahkan tidak
bisa membayangkan.
kau tidak harus.
lakukan itu.
ayo. lakukan itu.
kalian para orang
Amerika sangat lemah.
Tanpa drone dan
rudal, kalian bukan apa2.
Bahkan jika kau membunuh saya,
orangnlain akan mengambil tempat saya ...
mungkin disewa
dengan uang yang sama.
Membantu orang-orang
seperti Tonga ...
mengorbankan orang
yang tidak bersalah ...
mengorbankan teman-teman saya.
ini tidak akan berhenti.
jadi, hentikan ini.
Oh, Tuhan. kau brengsek!
tidak, jangan lari!
tolong aku! tolong aku!
ini semua penuh dengan nuklir
Cukup untuk membuatmu
berada di klub adidaya.
Nyaman, Komandan?
kalian menyadari bahwa semua orang di
sekitar kau mengenakan setelan hazmat, kan?
Kami kebal terhadap nuklir.
Jadi bagaimana tentang naik
keluar untuk lubang sampah ini?
setengah jauhnya
Aku ingin kalian berdua untuk mengambil
beberapa "R" dan "R," Tuan-tuan.
Dan aku ingin kau
membuat perhitungan.
terima kasih, kepala. Kepala.
kemana seharusnya kita pergi?
Jay, turunkan berat
bdanmu. diamlah, orang tua.
Ini bukan "E" dan "E,"
itu "R" dan "R" untukku.
kau tau...
aku belum berterima
kasih padamu. untuk apa?
Kerja yang sangat baik
dalam memilih tempat liburan.
Ayolah, bro. Kau tahu
aku terlahir seperti ini.
Ya, aku tau.
lihat anak ini. Yap,
C.I.A. ini akan marah.