Ketuk pintu sialan.
Tidak-beranjak-menciptakan.
Selamat pagi.
Ini kau, kan?
Ya, itu aku.
Apakah Anda aktor Andy Samberg?
Aku akan.
- Kau? Ya, aku tahu.
Kau bercanda?
Aku penggemarnya, bung.
Seperti, penggemar besar.
Oh, terima kasih banyak. Hei,
aku punya pertanyaan untukmu.
Kau suka limos?
Apakah aku suka limos?
Siapa yang tidak, kan?
- Ya, benar.
- Ya, aku tahu.
Kau mau masuk?
Uh... Aku tidak tahu.
- Tentu saja.
- Ya, ayolah.
Selamat, kau telah dipilih.
Terima kasih.
Um, aku tidak tahu.
Jadi, um, kau tahu apa?
Aku tidak terlontar, jadi aku
akan membaca ini dari kartu.
Apa kau bicara padaku atau...?
Tidak, maaf, kau baik-baik saja.
- Jangan khawatir.
- Baiklah, aku akan pergi.
Thomas Walcott.
Single, tidak ada anak-anak,
tidak ada orang yang tergantung.
Pekerjaan adalah
manajemen jaringan,
fokus pada analisis statistik.
Secara fisik.
Cukuplah.
Kurasa mereka tidak
terlalu ketat tentang itu.
Aku bercanda. Sungguh serius.
Baiklah, aku akan pergi. Aku
akan terus melakukannya di sini.
Maaf, aku akan terus
melakukannya. Aku akan menjaganya.
Uh, setelah putusmu...
aku minta maaf.
...kau pindah kembali ke ibumu.
Ya, aku minta maaf, Andy Samberg.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Oh, perusahaan
yang menyewa saya,
Kurasa mereka sudah
melacakmu untuk sementara waktu.
Ada perusahaan yang melacakku?
Aku kira apa yang akan saya
katakan adalah, Jangan tanya padaku
pertanyaan spesifik karena mereka
tidak memberi tahu saya apa-apa.
Aku, aku tidak
tahu detail apa itu.
Tapi aku harus bertanya padamu, Apakah Anda
ingin melanjutkan dalam petualangan ini?
Um... Aku tidak tahu.
Sial saja.
- Benarkah?
- Ya, benar-benar.
Mengapa kau setuju?
Karena ini adalah yang paling Hal yang menarik
yang Terjadi padaku selama bertahun-tahun.
Dan aku tidak - ingin berakhir.
- Baiklah, aku akan pergi.
Maksudku, jika aku bilang tidak, maka
aku harus pergi kembali ke hidupku.
Dan hidupku ada di dalam ini,
seperti, Itu seperti, aku terjebak.
Jadi mengatakan ya harus
lebih baik dari itu, kan?
Maksudku, tidak, tidak selalu.
Tapi cara kau mengatakannya,
sangat menyedihkan.
Baiklah, mari kita pergi.
Berapa lama sampai kita sampai, eh,
bagian selanjutnya dari petualangan?
Kau seharusnya tidak berbicara.
Kenapa?
Kurasa mereka hanya ingin
menggunakan semua ini.
Meningkatkan ketegangan.
Kau lihat pintu merah
itu? Melakukan jalan-jalan.
Akan ada panah merah
kecil di tanah dan dinding.
Ikuti saja mereka.
- Kau tidak akan datang?
- Tidak, tidak, aku sudah selesai.
Ya, mereka baru saja membayarku
untuk membawamu ke sini.
Bagus, sangat menyenangkan
bertemu denganmu.
Ya, aku tahu.
- Mungkin kita bisa mendapatkan bir.
- Semoga berhasil, bung.
- Ya, terima kasih.
- Ya, aku tahu.
Datanglah duduk.
Tolonglah.
Baiklah, aku akan pergi.
Selamat. Aku akan pergi.
Anda telah dipilih
untuk berpartisipasi
di acara realitas
terbesar di Dark Web.
Akan ada orang yang
mencoba membunuhmu.
Para pemburu.
Apa yang kau bicarakan?
Ada orang yang
mencoba membunuhku?
Sangat.
Setiap peserta yang dipilih akan
memiliki 30 hari untuk... bertahan hidup.
Jika mereka bertahan 30 hari,
Mereka akan menerima
satu juta dolar, uang tunai.
Para pemburu akan berada
di seluruh dunia, Mr. Walcott,
dan, eh, mungkin tidak
bisa sampai ke kota Anda.
Jadi kau akan aman sampai
mereka menemukanmu.
Anda mungkin menghabiskan 30 hari berikutnya
dan tidak pernah bertemu siapa pun,
tapi kau masih
menghasilkan jutaan dolar.
Kami akan merekammu
sepanjang waktu.
Bagaimana caranya?
Asisten produksi sudah
mendengarkan rumahmu
serta tempat-tempat yang
kami harapkan Anda pergi.
Mereka akan bepergian sepertimu.
Kau tidak akan melihatnya.
Mereka sangat terampil
dalam menghindari.
Jadi mereka semacam
ninja asisten produksi?
Tidak, mereka
bukan ninja terlatih.
Aku tidak mengatakan ninja
terlatih, Aku bilang seperti ninja.
Tapi jika itu membantu Anda untuk mengatakan
ya, Untuk berpikir tentang mereka sebagai ninja,
kita baik-baik saja dengan itu.
Maaf, aku harus
berdiri sebentar.
- Ya, tolong. Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Maksudku, apa yang bisa aku
lakukan untuk membantu kau bilang ya?
Ah, tidak ada. Aku tidak
berpikir aku bisa melakukan ini.
Oh, kau bisa.
Baiklah, duduklah, ya.
Kau selalu bisa bilang tidak.
Jadi, duduklah sebentar.
Ini sangat menarik, teman-teman.
Aku hanya, aku tidak berpikir bahwa aku bisa lakukan ini.
aku tidak bisa mengambil risiko kehidupan orang lain.
Aku tak bisa, aku tak bisa membiarkan
teman sekamarku menangkap peluru
Karena aku sedang
bermain game konyol.
Ibumu akan aman.
Bagaimana kau... Bagaimana
kau bisa menjamin itu?
Kau hanya akan dibunuh
ketika kau sendirian.
Apa artinya, aku hanya akan
dibunuh ketika aku sendirian?
Jika kau bersama orang lain,
Para pemburu harus menunggu.
Tidak ada risiko bagi siapa pun.
Tapi sekali sendirian,
Kau tidak lagi aman.
Jadi itu celah.
Nah, ini bukan celah.
Itu hanya aturan.
Yah, itu semacam celah.
Bagaimana jika aku bersama, seperti, Ibu atau
adik-adikku setiap detik dari setiap hari?
Kau harus
menghabiskan setiap saat
dengan mereka yang dekat. Ini
tidak semudah kedengarannya.
Ya, jika orang yang
kau ajak berjalan
ke sisi lain ruangan, Anda
rentan terhadap serangan.
Kau pasti berada dalam jarak
yang sangat dekat dari mereka.
setiap detik.
Jadi biar saya mengerti
ini. Itu 30 hari, kan?
Dan kalian memburu
aku untuk hidupku.
Tapi kau tidak bisa menyentuhku
jika aku bersama seseorang,
dan pemburu mungkin tidak
pernah sampai ke kota saya.
Jadi ada kemungkinan aku
menghabiskan seluruh 30 hari
dan tidak ada yang menemukanku.
Dan kemudian aku mendapatkan
Sejuta dolar. Itu permainan?
- Ya, aku tahu.
- Apakah Anda tertarik?
Ayo mainkan.
Aku hanya ingin memastikan Aku
sudah jelas. tentang apa yang kau katakan.
Apa yang Anda memanggil kita semua di sini
pada hari Sabtu untuk mengatakan, yang adalah
bahwa Andy Samberg berhenti
di depanmu mengemudi limo?
- Tidak, aku tidak mengatakan
itu. Apa yang kau katakan?
Dia punya sopir.
Aku harap begitu. Oh, aku
minta maaf. Aku merusak detail itu.
Oh, kau benar dia punya sopir.
Sams tidak mengemudi sendiri.
Jangan panggil dia The
Sams. Dia disebut Andy.
- Apa kau, publisisnya?
- Ya, kau miliknya teman terbaik sekarang?
Tidak, tapi dia, tidak, Aku
tidak memanggilnya The Sams.
- Dia tidak memperkenalkan dirinya.
- Aku memanggilnya The Sams.
Kau tak pernah
bertemu dengannya.
Andy Samberg.
- Ya, aku tahu.
"Hei Tommy, Masuk,
duduk di kursi belakang".
Aku hanya mencoba untuk
mendapatkannya benar.
Aku tidak, oke, ini berubah.
Aku sudah selesai berbicara
tentang Andy Samberg sialan.
Jika pemburu menemukan aku,
Kau harus bersamaku.
24/7 agar aku tidak mati.
Oh, hey, tapi, seperti,
tidak ada orang lain bermain
permainan pura-pura yang
bisa bergaul dengan Anda?
Aku memposting pesan
rahasia di, uh, Craigslist.
Aku menunggu untuk mendengar kembali,
tapi aku tidak bisa bergantung padanya.
Jadi sementara itu, aku
harus mengandalkan keluarga.
Tommy, kau punya delusi.
Aku tidak tersesat.
Bagaimana jika kau bilang
semua orang di sekolah
bahwa kau akan pindah ke Jepang
Jadi samurai dengan
ayah setelah dia pergi?
Ide bagus. Ketika ayah
pergi, tepat di depan ibu.
Oke, bagaimana dengan waktu
yang kau membuat kita semua
memanggilmu Michael
Jackson selama setahun?
Oke, kalian tahu apa, guys?
Karena aku suka musiknya.
Tidak, kalian tahu apa, kawan?
- Berhentilah. - Aku penggemarnya.
Ada perbedaan
besar antara suka...
Apa bedanya?
Berhenti, berhenti, sebentar
saja, oke? Tunggu sebentar.
Sayang, kau pikir
semua ini, Andy Samberg,
Ninja Greenland, acara
pembunuhan internet
adalah benar-benar,
benar-benar lebih tentang fakta
bahwa Theresa putus denganmu
dan sekarang dia punya bayi?
Jadi kau menciptakan
semua ini sebagai pergeseran
agar kau tidak harus
merasakan rasa sakit emosional
dari kerugian itu. Maksudku,
apakah itu mungkin?
Pertama,
Terima kasih telah membicarakan
perpisahanku saat ini.
Rasanya seperti waktu yang bagus
untuk seorang ibu untuk melakukan itu.
Dan kedua, um,
Jika Anda menyiratkan, lemme hanya mencoba
untuk melakukan matematika pada ini,
bahwa produsen permainan ini
Aku menanamkan mantan pacarku,
yang belum kubicara
selama hampir dua tahun,
dengan bayi.
Dia membesarkan bayi dan
memilikinya untuk mendapatkanku
Untuk mempertaruhkan
hidupku untuk satu juta dolar?
Ya, tapi jika semua
itu terjadi, Mungkin.
Tapi bagi saya itu tampaknya
sedikit gila. Kau baik-baik saja?
- Aku sudah selesai.
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
Aku sudah selesai dengan ini,
Tommy. Karena aku khawatir tentangmu.
- Tommy.
- Apa yang terjadi?
Kau kesepian, Jadi
carilah klub, kau tahu.
Ya, bukan itu yang dimaksud.
- Lakukan hobi atau semacamnya.
- Ya, aku mengerti.
- Hanya, ini menyedihkan.
- Ya, terima kasih.
Dan ini semua ada di
kepalamu. Lupakan saja.
Jangan tinggalkan es krim itu,
Karena aku akan makan semuanya.
- Bagus.
- Aku tidak tahu. Selamat tinggal, ibu. Sampai jumpa hari Kamis.
Apakah, apakah hari
Kamis? Aku pikir hari Jumat.
- Tidak, hari Kamis.
Selamat tinggal, Tommy!
Kuharap ninja tidak membunuhmu.
Ibu, kau percaya padaku, kan?
Tidak sedikit pun.
Halo? Aku tidak tahu.
Tommy, apa?
Seseorang menemukanku.
Oh, baik. Sekarang
mereka menemukanmu,
Mungkin kau bisa
pindah ke mereka.
Itu asisten produksi.
Itu salah satu ninja
dengan kamera.
Oh, Tuhan, omong
kosong ini lagi?
Ibu, aku memegang kamera
kecil di tanganku sekarang.
Untuk apa kau
memegang kamera kecil?
Itu atau itu atau
sepotong kotoran tikus.
Tapi... atau seperti,
sebuah, blueberry kecil aneh.
Bagaimanapun, kau mengerti
apa yang kukatakan, Ibu?
Ya, aku tahu apa
yang kau katakan.
Kau memegang
sepotong kotoran tikus kecil
dan kau...
Dan kau berpura-pura itu kamera.
Letakkan itu. Cuci tanganmu.
Ini penuh dengan penyakit.
Oke, kau tidak mendengarkan
apa yang aku katakan.
Aku harus datang
menemuimu sekarang.
Aku harus datang ke rumah
sakit. Aku tak bisa sendirian.
- Oh, tidak, tidak, tidak.
- Ibu, kau ingin aku mati?
Kau tahu apa, pada titik ini,
Aku pikir itu, Aku lebih
suka Sandy Amberg.
Untuk membunuhmu
di acara komputer
daripada kau datang
ke sini dan memecatku.
Namanya Andy Samberg.
Aku tak peduli apa
namanya... Hubungi adikmu.
Oh, Tuhan.
Teman, Aku mendengar
sesuatu, seperti, bang.
Itu membuatku takut, bung. Aku
tahu mereka mengejarku sekarang.
Aku meninggalkan
pintu belakang tertutup.
Maksudku, aku mengerti, ibumu di
tempat kerja, sudah lewat tengah malam.
Kau tak bisa lari ke sana.
Yah, ini... Ya, Baiklah, bung.
Aku menghargai itu, aku tidak
tahu apa yang akan kulakukan.
Aku tak bisa sendirian.
Ya, tidak, adikmu tidak
pulang sampai jam dua.
Jadi kau lebih dari disambut untuk
jatuh di sini dengan kita Di sofa.
Kau akan baik-baik saja.
Ya, dan kemudian jam berapa Mau
masuk ke sana? dan tidur bersama?
Apa?
Pada titik mana kau ingin-- Jika kita
bergaul di sini, Kita akan menonton...
Aku sudah mabuk, siap tidur. Aku
akan terus menonton Film denganmu,
Tapi aku tidak, aku tidak peduli.
Maksudku, aku terkesan, bro.
Kau ingin tidur di
tempat tidur denganku?
Tidak, tidak.
Baiklah, bung. Karena
untuk satu detik di sana,
Aku sedikit bingung dengan
apa yang kau tanyakan.
Aku harus untuk keselamatanku.
Apa yang terjadi?
Aku harus tidur di tempat tidur
denganmu agar aku tidak mati.
Ini aturan, bung.
Dengar, bro, aku tidak ingin Aku
ingin kau mati. Kau saudaraku.
- Aku mencintaimu.
Tapi kita tidak tidur di
tempat tidur yang sama.
- Ya, kita akan.
- Tidak, kita tidak.
Ya, kita akan.
- Ya, kita akan.
- Kita tidak.
- Tidak, tidak.
- Ya, aku tahu.
- Selamat malam, bung.
- Diamlah, sialan.
Sial, tidak, tidak, tidak.
Oh, tidak, Malcolm!
Aku di kamar mandi. Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi?
Aku di kamar mandi bercukur.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Apa yang kau lakukan, bung?
- Mengapa kau meninggalkan pihakku?
- Aku harus bercanda.
Kenapa kau tidak membangunkanku
dan membawa aku denganmu?
Karena aku akan bercanda.
Aku tak bisa sendirian.
Aku tidak akan bangun Kau naik untuk
membawamu ke sini untuk bercanda denganku.
Dia di sini, dia
membuang sampah.
Letakkan senapan. Tidak, tidak,
tidak. Bangun, bangun, bangun.
Jangan tarik saya
off-Turn sekitar.
- Berbaliklah.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
Dia di sini. Apa yang terjadi?
Tidak ada orang di luar sana.
Aku tidak tahu.
Mereka menemukanku.
Mereka menemukanmu, oke.
- Keluarlah.
- Huh? - Aku tidak tahu.
Keluarlah!
Apa yang kau lakukan adalah
tidak bertanggung jawab.
Kau tidak berpikir
dengan jelas, bung.
Oh, ya, aku.
Tidak, kau tidak.
- Dan ketika Amy pulang,
Aku akan menjelaskan padanya bahwa
kau menendang pintu kamar mandi kami...
Aku sedang dikejar...
dan menarikku dari toilet.
Aku tak bisa sendirian.
Aku sudah bilang itu.
- Aku tidak bisa sendirian.
- Aku harus ke kamar mandi.
- Maafkan aku.
- Apa yang seharusnya aku lakukan?
Bangun kau sehingga aku bisa membuat
orang lain menontonku membuang?
Tidak, itu menjijikkan.
Aku tahu itu menjijikkan.
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tak punya pilihan.
Aku tak bisa sendirian, bung.
Sial.
Hei, kau lihat orang itu?
Siapa, dia?
Ya, dia. kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Hanya menonton saya
sampai saya mendapatkannya.
Tolong jangan pergi sampai
Aku dengan pria itu, oke?
Kau yakin?
Ya, aku yakin kau berjanji
akan terus menonton?
Aku janji akan menjagamu.
Maaf aku menarikmu keluar dari
toilet saat Anda mengambil sampah.
Tidak apa-apa. Aku
akan memaafkanmu.
Kami keluarga.
Maafkan aku, Pak.
Hei, apakah kau tertarik
untuk menghasilkan uang?
Ya, aku tahu.
- Ya, berapa banyak?
Ini sangat aneh.
Kau tidak tahu, bung. Kau
menyelamatkan hidupku.
- Bagaimana bisa?
- Karena aku tidak bisa sendirian,
Karena aku bermain
game dark web ini.
Dan jadi seluruh hal tentang
itu adalah jika saya sendirian
bahkan untuk satu
detik, Aku bisa mati.
Tapi jika aku
denganmu, aku aman.
Jadi kau hanya akan
menatapku dan aku akan aman.
Apa ini?
Aku akan membutuhkanmu
untuk menjadi sedikit lebih spesifik.
Kau ingin aku lebih spesifik?
Bagaimana dengan orang asing
yang makan Raisin Bran Ibu?
Apakah itu cukup spesifik
untuk Anda, Tommy?
Amy, kau tidak perlu...
Jangan kasar, sayang.
- Ibu.
- Jangan lakukan.
Kau memanggilku untuk datang ke sini,
jadi jangan jadi lembut sekarang, oke?
Malcolm bilang padaku bahwa
kau menariknya dari toilet semalam
saat dia sedang
menggunakan kamar mandi.
Aku memintanya berdiri.
Dia tidak akan berdiri.
Maaf aku mengungkapkan Dia punya
punggung kosong. Itu bukan niatku.
Dan ini James, teman baru saya.
Selamat malam, James.
Hai, keluarga Tommy.
Oh, kami sangat
senang memiliki Anda.
Aku sangat senang bisa di
sini. Aku tidur baik semalam.
Aku juga, bung.
Baiklah.
James, bisakah
kau keluar, tolong?
sebentar, jadi aku bisa bicara
dengan anakku sekarang.
Oh, aku tidak bisa melakukan itu.
Dia membayarku untuk menjaganya.
Ini tugasku.
Oh, wow. itu luar biasa.
- Bayangan?
- Kerja bagus.
Terima kasih telah mengambil
situasi unik saya serius.
Ini benar-benar
berarti dunia bagi saya.
Karena aku berada
di tempat yang sulit
dan kau satu-satunya
yang membantu.
Jadi terima kasih.
Tapi kau bisa keluar.
- Kau yakin? - Ya.
- Ya, aku tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
- Jangan pergi jauh.
- Aku tidak akan.
Apa yang sebenarnya
terjadi denganmu?
Ada seorang koboi
yang punya senapan...
- Seorang koboi?
...di atasku semalam.
Dan dia akan menembakku
dan membunuhku.
Aku tidak bisa
sendirian, kalian.
Aku pikir kau akan
lebih mendukung
Atau aku tidak akan pernah
mendaftar untuk permainan sialan ini.
Oh, itu tidak adil. - Mendukung.
- Aku mendukung ini.
Jadi, ya, aku menyewa orang
tanpa rumah untuk menjagaku.
Kenapa?' Karena kau aneh.
Karena aku tidak ingin mati.
Kau tidak bisa membiarkan
orang ini tidur di rumah ibu.
Kami tidak mengenal
dia. Ini tidak aman.
Lalu bagaimana dengan
ini? Kau akan menatapku?
- Tidak, tidak. Kau
akan menatapku?
- Tidak, aku tidak akan
menyinari. Kau akan menatapku?
Aku tidak ingin mengambilnya
Pekerjaan James.
Jadi apa pilihanku di sini?
Oke, baiklah, ibu...
Ibu, tendang dia keluar.
Dia orang dewasa, dia punya
uang. Dia punya pekerjaan.
- Ibu, kami sudah berurusan.
- Tembak dia keluar.
Kau bilang, selama aku punya
pekerjaan, aku bisa tinggal denganmu.
Aku punya pekerjaan.
- Ibu.
- Tidak, ibu.
Ya, aku melakukannya.
Tidak, aku sudah bilang itu.
Aku ingat mengatakan itu. Tapi
itu, sekarang, sekarang ini, Semua ini
tentang mengambil
orang dari mangkuk toilet.
Sayang, itu, maksudku, ayolah.
Itu, maksudku, tidak lagi dari itu.
Baiklah, aku akan pergi. Itu adil menurutku.
Selama aku mendapatkannya,
Aku tidak perlu menarik siapa
pun dari mangkuk toilet, kan?
Itulah sebabnya aku memilikinya.
Tapi itu sudah berakhir.
Ya, sangat keras,
ibu. Bagus sekali.
Aku tidak tahu.
Ini akan berakhir
buruk. Aku jamin.
Dimana teman terbaikmu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku mencoba meneleponnya,
Semoga dia sudah dalam perjalanan.
Aku harus bersamamu.
- beberapa hari.
- Nah, Anda tidak bisa.
Ya, aku bisa.
- Tidak, kau tidak bisa.
- Aku harus.
- Ibu mengusirku.
- Wow, karena kau dipecat?
Ya, aku harus
berurusan dengan...
Sial.
Oh, ya Tuhan. Apakah
itu posting Craigslist?
Ini juga terjadi padaku.
- Ini persis apa yang saya inginkan.
- Jujur, lepaskan tanganmu.
Bisakah kau kirimkan ke saya?
- Tetaplah di sini, jangan pergi.
- Kirimkan saja padaku.
Maaf, itu sangat keras.
Berikan aku satu detik.
Ini orang dari Craigslist.
Oh, hei.
Aku melihat iklanmu.
Aku adalah peserta.
Bagaimana aku tahu kau nyata?
Ya, tapi ini bisa menjadi
percobaan. Kau bisa memburu aku.
Kau bisa memburu aku.
Baiklah, jadi mari kita bertemu.
Kau ingin bertemu di suatu
tempat umum agar aman?
Bagaimana itu? Oke,
tentu saja. Kapan?
Uh, sekarang.
Tidak, itu di tengah dari malam.
Aku bisa melakukannya besok.
Oke, kau tahu di mana La
Cita berada di pusat kota?
Tidak, tapi aku bisa
menemukannya.
Bagus, ayo kita bertemu di
sana besok pukul 10:00 pagi.
Bisakah kau melakukannya?
Baiklah, aku akan pergi.
Bagaimana kau akan mengenali aku?
Kau punya apa-apa
kuning? Seperti, topi kuning?
Aku punya sweatshirt pisang.
Apa itu sweatshirt pisang?
Ini adalah sweatshirt dengan
pisang raksasa di atasnya.
Baiklah, aku akan pergi.
Pakai sweatshirt pisang.
Oke, kau akan memakai kuning?
Tidak, itu akan konyol jika kita
berdua memakai pakaian kuning, kan?
Itu poin yang bagus.
Sampai jumpa besok.
Ya, bagus, ini bagus.
Oh, sialan!
Berhentilah.
Oh, Tuhan.
- Aku tidak, aku tidak sendirian.
- Kau sendirian.
Aku tidak akan! James akan datang.
Dia sedang dalam perjalanan sekarang.
Oh, Tuhan.
Bantuan, bantuan, bantuan!
Hei, kau tidak
mendengarku, bung?
- Tidak, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan berdiri di sini?
Aku di sini.
Aku hanya tercekik oleh raksasa.
Dia mencoba membunuhku.
Dia, dia memakai jaket
kulit merah dengan...
Dia memakai bajunya
Jaket Michael Jackson.
Dia memakai
bajunya Jaket thriller.
Kau tersedak oleh raksasa
berpakaian seperti Michael Jackson.
Dia punya ritslet.
Dia punya Michael Jackson
"Thriller" video zipper.
Maaf, itu jaket dari...
Itu bukan Jaket "Thriller".
- Apa yang terjadi?
- Jaket "Thriller"?
Yang satu, yang...
Itu jaket zipper, kan?
Ya, itu dari "Beat It".
Jaket "Thriller", Mereka
adalah jaket yang sama.
Tommy!
- Maafkan aku.
Tommy, aku di sini.
- Oh, manusia.
Maafkan aku, bung.
- Di mana kau, sialan?
- Aku menunggu panggilanmu.
Aku sudah
meneleponmu sepuluh kali.
Ponselku tidak pernah
berdering. Mungkin itu mati.
Baiklah, mari kita
pergi saja, bung.
Katakan pada adikku
aku hampir dibunuh.
Aku akan memberinya
laporan lengkap.
Terima kasih, tapi tunggu.
Kita harus mendapatkan itu
hal pengisi daya, dan kita...
Ini cukup menyebalkan,
sialan. tapi juga sangat keren
Berapa banyak yang kau tahu
tentang Michael Jackson, bung.
Aku suka musiknya
ketika aku masih kecil.
Terima kasih, aku juga.
Baiklah, apakah
ponselmu 100% berkarir?
Ya, Pak.
- Baiklah, mari kita lakukan ini.
Kurasa itu dia. Dia tidak
terlihat Itu menakutkan bagiku.
Kau tak pernah tahu.
Tetaplah bersamaku, oke?
Oke, aku akan menjagamu.
Jangan khawatir tentang itu.
Hei, apakah kau, uh, apakah
kau wanita dari, uh, Craigslist?
- Ya, aku tahu. Kau akan?
Kenapa kau tidak
memakai sweatshirt pisang?
- seperti yang kau katakan?
- Oh, aku menjadi sadar diri.
Tentang apa?
Ini adalah sweatshirt dengan
pisang raksasa di atasnya.
Tapi ini kuning,
Jadi aku memakai ini.
Kalian mau duduk?
- Ya, mari duduk.
- Ya, tolong.
- Bagus. - Aku tidak tahu.
- Uh...
Bisa duduk di sana, - James?
- Aku tidak keberatan.
Oh, terima kasih telah bertemu.
- Ya, tentu saja.
Senang bertemu
denganmu. Aku Tom.
- Maddy. Maddy?
- Ya, aku tahu. Ya, aku tahu.
- Berapa hari yang tersisa?
- Lima belas.
- Kau? - Ya.
- 16 tahun.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Jika Anda bermain game, Lalu bagaimana
sih Apakah kau sendirian sekarang?
Aku tak sendirian.
Kita tidak menghitung. Kami baru saja tiba.
sendirian sebelum kita sampai di sini.
- Ya, ibuku di sana.
- Oke, itu ayahku. - Aku akan pergi.
- Ibu?
- Ya, oh, ya?
- Selamat malam.
Aku hanya memeriksa. Tentu saja.
- Apa lagi yang harus ku buktikan?
Mari kita berhenti omong kosong.
Kau tidak bersama mereka,
kan? Kau tidak akan membunuhku?
- Apa kau benar-benar bertanya padaku itu?
- Aku benar-benar.
Jika aku akan membunuhmu, Aku tidak akan
memberitahumu. Aku hanya akan membunuhmu.
Ya, tapi aku tidak berpikir Tapi katakan
saja. jadi aku bisa mendengarnya.
Kau tidak akan-- Tidak, aku
tidak akan membunuhmu.
Kau akan membunuhku?
Tidak, aku ingin berada di
tim yang sama denganmu.
Bagus.
Jadi sudah selesai.
Ini terasa bagus, kan?
- Mm-hmm.
- Benarkah?
- Kau pikir apa yang aku pikirkan?
Kuharap begitu.
Kau tahu apa yang kupikir Apa yang harus
kita lakukan? Kurasa kita harus bermitra.
Apa artinya, partner up?
Maksudku, menghabiskan
semua waktu kita bersama.
Mereka tidak bisa membunuh
kita jika kita bersama, kan?
Kau ingin menghabiskan
semua waktu kita bersama
setelah mengenalku
selama lima menit?
Ayo, mari kita lakukan ini. Mari kita
bersatu. Mari kita menang bersama.
Ya, benar.
Aku, aku tidak tahu apakah aku siap untuk
mengatakan terima untuk 15 hari penuh.
Aku tidak bisa mengerti
kata yang kau katakan, kawan.
Aku bilang, "Pergilah untuk
apa yang bisa Anda dapatkan".
Apakah Anda bersedia
berkomitmen untuk sisa hari ini?
Wow, lihat ini.
- Rumah yang indah.
- Wow. - Aku tidak tahu.
Terima kasih.
- Ya, aku tahu.
Apakah hanya Anda dan,
uh, Orang tuamu di sini?
Uh, nah, hanya aku dan ibuku.
- Oh, aku menyesal mendengar itu.
- Tidak, itu sudah lama.
- Dia mengalami kecelakaan mobil.
- Oh, tidak.
Itu sopir mabuk. Dia
seorang sopir mabuk.
Dia seorang veteran. Jadi
pemakamannya Itu sangat indah.
Dia seperti ini, seperti,
tokoh tercinta di masyarakat.
Aku tidak tahu mengapa
Aku bilang semua itu.
Itu banyak informasi.
Kalian ingin melihat
sesuatu yang aneh?
- Ya, tentu saja.
- Tentu saja, ya.
Oh, wow.
Apa ini?
Ya, itu dimulai sebagai hobi.
Aku selalu suka membuat seperti,
patung-patung kecil yang
aneh, keramik, hal semacam itu.
Tapi Etsy adalah
tempat liar. Kau tahu?
Seperti, anjing untuk hewan
peliharaan orang dan sebagainya?
Itu seperti menjual kue panas.
Kau dengar itu?
- Ini rumah tua, jadi.
- Ya, aku tahu.
Apakah pintu itu
selalu seperti itu?
Aku tidak tahu, aku
tidak menandai itu.
Bolehkah aku memeriksa?
Ya, aku tahu.
- Bisakah kau
ikut? Ya, tentu saja.
- Kau mau memegang tangan?
- Ya, tentu saja.
- Tidak ada, kan?
- Ya, aku tahu.
Hanya, um, dekorasi Natal dan
pasangan yang memalukan jurnal lama,
Aku kira. Hal semacam itu.
Dan kamera.
Tidak, tidak.
- Ya, aku tahu.
- Ninja telah di sini.
- Sial.
Ular kecil sialan.
Aku tak pernah menikah.
tapi aku tidak pernah ingin.
Aku hanya suka kebebasanku.
Aku punya banyak hubungan cinta,
tapi, um, siapa yang tidak?
Maafkan aku, Bu.
Apa pertanyaanmu?
Aku tidak bertanya.
- Oh, aku tahu.
- Aku pernah menikah, James.
Aku menyesal.
Seharusnya aku tetap lajang.
- Mantanku adalah masalah.
- Oh, anak laki-laki.
Aku tidak pernah menikah, tapi aku pernah
berkencan dengan seorang wanita Selama 23 tahun.
- Apa kau bilang 23?
- Ya, aku tahu.
- Berpacaran?
Kami merasa menikah, tapi kami
tidak pernah melakukan dokumen.
Apa yang terjadi?
Kenapa berakhir?
Uh... dia tidak tahu.
Oh, terima kasih, James.
Kami bertemu ketika
kami masih muda.
Aku pikir kita akan
bersama selamanya.
Dan kemudian, um, aku tidak
tahu, Kurasa kita sudah terpisah.
Suatu hari aku pulang
dan dia bilang itu saja.
Jadi, eh, jadi aku pergi.
Lalu apa?
Dia tidak berbicara dengan
gadis sejak dia meninggalkan dia.
- Apa yang terjadi?
- Diamlah, James, tolong.
Aku sering pergi ke
rumahnya untuk menanyainya.
Aku hanya, aku bahkan tidak
tahu apa yang akan kukatakan.
Jadi kau baru saja putus...
Kau hanya tidak tahu mengapa
- dia putus denganmu?
Aku tidak tahu.
- Kau tidak ingin tahu?
- Aku ingin tahu.
Apakah itu membunuhmu?
- Ini membunuhku.
Nah, ini yang kita
lakukan hari ini.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. Aku
tidak bisa melakukan itu hari ini.
Oh, tidak, kita harus mencari
tahu. Jika kita akan menjadi mitra,
Aku perlu tahu - apa yang saya hadapi.
- Aku tidak berpikir Anda perlu tahu.
Kau mau jadi mitraku atau tidak?
Ini sangat lezat. Jadi
apa yang kau sebut itu?
Spaghetti.
- Hai, Tommy.
- Hei, Theresa, bagaimana kabarmu?
Aku pernah melihatmu
di sini beberapa kali.
Bagaimana, uh,
bagaimana bayi Anda?
Dia baik, namanya
Heather, hampir satu tahun.
Kau hanya datang untuk
bertanya tentang bayi?
Aku benar-benar ingin
bertanya padamu, um...
Bagaimana perasaanmu tentang,
eh, Ellen DeGeneres membatalkan.
Aku tahu kau penggemar
besar pertunjukannya.
Ya, aku sangat kecewa, Seperti
yang bisa Anda bayangkan.
Aku sudah mati untuk
bertanya padamu.
Maksudku, semua bendera merah Aku
sudah di sana. Aku seharusnya tahu, tapi...
Aku benar-benar bercanda
dengan jadwal sore.
Apa yang kau inginkan?
Seorang teman mendorongku Untuk datang ke sini
dan bertanya padamu kenapa kau putus denganku.
Kau tahu kenapa aku putus - denganmu.
- Aku tidak tahu.
- Ya, kau tahu.
- Tidak, aku tidak.
Kita sudah banyak
membicarakannya.
Kami tidak pernah bicara.
Aku tak tahu kenapa.
Aku tidak tahu. Aku tidak
akan berada di sini, oke?
Dan lihat, aku... jelas, Kami
punya masalah kami, masalah kami,
Tapi maksudku, sialan,
Kami bersama selamanya.
Kami...
Kita seharusnya
membuatnya berhasil.
Ya, aku tahu.
- Itu kesepakatan kita.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Tapi versi Anda dari
bersama hanya ada
dan aku membutuhkan
lebih dari hidup.
Benar, aku tidak
tahu apa artinya.
Selama bertahun-tahun, kami hanya
melakukan hal yang sama sepanjang waktu.
Kami baru saja pergi
ke restoran yang sama,
dan mereka makan makanan yang
sama. dan duduk di kursi-kursi yang sama,
hanya untuk, seperti,
tak merasakan apapun.
Tapi pada titik tertentu, Aku ingin
merasakan sesuatu, baik dan buruk.
Dan aku ingin kau
ada di sana denganku.
Dan aku benar-benar mencoba.
Dan kau tidak ingin melakukan itu.
Kau tidak pernah ingin melakukan itu.
Kau hanya ingin bersembunyi.
Kau hanya, seperti, terjebak
dan kau menolak untuk bergerak.
Seperti kau Tak takut
merasakan bahwa kau sudah mati.
Aku punya banyak omong kosong untuk
menangani, dan aku telah bekerja pada itu,
dan aku telah berjuang
untuk menjadi lebih baik...
tapi aku tidak berpikir kau ingin Untuk
melakukan pertarungan itu, jadi aku harus pergi.
Apa yang akan kau
lakukan jika aku bilang, eh,
Aku juga lebih baik? Apa
yang akan kau katakan?
Ya, baik, maka aku harus
bertanya siapa pria itu.
Ini adalah waktu yang
sulit untuk menjelaskan.
Cobalah.
Ini James.
Dia mengikuti saya untuk permainan
dark web di mana saya sedang diburu
untuk hidupku dan
dia menjaga aku aman.
Ya, benar.
Tommy, kau harus
menangani emosimu.
Kau pantas mendapatkan
yang lebih baik dari ini.
Kau tahu apa?
Terima kasih.
Terima kasih, aku
berutang padamu.
Karena dia luar biasa
dan sekarang dia milikku.
- Baiklah. siapa
dia? Aku mitra-Nya.
Dan kita akan pergi hidup
fuck keluar dari setiap hari
Karena kita bisa
mati kapan saja.
Ya, aku tahu. Ya, aku tahu.
Dan selamat untuk bayi Anda.
Kau lihat, maksudku, Jujur,
kau terlihat menakjubkan.
Maaf, ini bukan tentang aku.
Aku sangat menyesal. Aku
benar-benar, aku akan pergi.
Hati-hati, Tommy.
Ya, kau juga.
Sampai jumpa, James.
- Cobalah dengan baik, kawan.
- Terima kasih, teman.
Aku sangat menyesal.
Aku pikir itu akan lucu,
atau aku tidak tahu apa
yang kupikir. Itu mengerikan.
Itu sangat mengerikan.
Tidak apa-apa, tidak
apa-apa. Itu harus terjadi.
- Benarkah?
- Ya, aku senang.
Oke, mitra?
- Ya, mitra.
- Pasangan?
Oke, bisakah kita melakukan
sesuatu yang menyenangkan, tolong?
Ya, tolong.
Seperti, apa yang paling
menyenangkan yang bisa kau pikirkan?
Aku sangat senang kita
bermain game ini bersama.
- Aku suka menari.
- Ini sangat menyenangkan.
Aku sangat buruk dalam hal itu.
- Kau sangat baik di dalamnya.
Aku lebih baik dari Anda
tapi aku benar-benar buruk.
Baiklah, ini dia.
Aku baik-baik saja.
Um, aku harus
memberitahu Anda sesuatu.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Uh...
Ayahku tidak mati. Aku
berbohong tentang itu.
Dia dan ibuku berpisah
ketika aku berusia 10 tahun.
Itu tidak dramatis. Tidak
ada perkelahian atau apapun.
Mereka hanya seperti terlewatkan
dan tidak ada yang
berjuang untuk pernikahan.
Jadi sekarang, mimpi burukku
adalah berada dalam hubungan itu,
dan aku, eh, semacam
berakhir dalam situasi ini
dengan orang yang
terlalu dramatis.
Tapi kemudian aku mendapatkan,
seperti, Tertekan oleh kotoran mereka
Dan aku pergi.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Ketika aku berusia 10 tahun,
ayahku menghilang dari keluarga.
Kami hanya bergaul dan
semuanya baik-baik saja,
dan dia dan aku tetap
bangun sangat lama bersama.
Dan kami bermain
video game dan tertawa.
Dan itu adalah salah satu malam paling
menyenangkan yang pernah saya miliki dengannya.
Dan kemudian ketika aku
bangun, Dia sudah pergi.
Dan kami semua mencari
dia dan kami memanggil polisi.
Ada, seperti, Tak ada jejaknya.
Ini hari yang menarik.
- Benarkah?
- Ya, aku tahu.
Itu telah menjadi
menarik, Uh, hari pertama,
dari kemitraan kita dalam
permainan ini bersama-sama.
Kau mau keluar dari sini?
Tentu. ke mana?
Maaf aku tidak ingin
James tinggal di sini,
Tapi aku pikir dia puas dengan
kamar hotel yang aku berikan padanya.
Oh, dia benar-benar marah
tentang kamar hotel malam ini.
- Dia sangat antusias untuk cuti.
- Ya, dan, dan lagi,
Terima kasih sudah
setuju untuk tidur seperti ini.
Kau tahu, Maaf aku seperti dulu.
Jadi aku hanya
berpikir itu akan...
Ibu, berhenti...
lebih baik jika...
- Berhenti, berhenti, ibu.
- Baiklah, baiklah.
Jadi, sekali lagi, Anda diizinkan
untuk menggunakan kamar tamu
Jika kau mau dan
punya ranjangmu sendiri.
Itu sangat manis darimu.
Tapi aku jelas tidak bisa
jauh dari putrimu
atau aku akan--
Oh, oh, benar, atau
kau akan dibunuh.
Oh, kau tahu apa?
Aku tak bisa bicara padamu
tentang ini. Ini terlalu aneh.
Kau tahu, kau sudah
dewasa jadi aku kira kau tahu
apa yang kau lakukan,
jadi selamat malam.
Dan aku harap tidak ada
yang membunuh kalian berdua.
- Aku minta maaf tentang ibuku.
- Tidak, dia hebat.
Ini bagus.
- Syukurlah ini ada.
- Ya, pasti.
Jika tidak, itu akan aneh.
Ya, akan aneh tanpa itu.
Baiklah, aku akan pergi.
Selamat siang.
- Senang bertemu.
- Mm-hmm.
Selamat malam.
Bangunlah.
Oh, Tuhanku.
- Apa kau ninja?
- Asisten produksi, ya.
Kenapa kau
membiarkanku melihatmu?
Kau adalah
karakter favorit kami.
Kami pikir kau bermain
dengan banyak hati.
Terima kasih.
Kau tidak aman seperti
yang kau pikirkan.
Kami ingin memperingatkanmu.
Mengapa kau terus mengatakan
"kita" ketika kau sendirian?
Hai, kalian.
Kau harus pergi.
Kau tidak aman di sini.
Ya, aku dengan Maddy.
Aku tidak tahu.
Lihatlah.
Hati-hati, mereka dekat. Lebih
dekat dari yang kau pikirkan.
Apa yang terjadi?
Oh Tuhanku.
- Di mana kau? - Di mana kau?
- Aku mau minum.
Kita harus pergi ke
motel sekarang, Maddy.
- Apakah ini tentang ibuku?
- Apa yang terjadi?
Apakah ini tentang,
seperti, situasi tidur?
Tidak, ini bukan tentang
ibumu, ini tentang...
Ada sekelompok ninja
contortionist di sini.
Mereka keluar dari sana dan dia,
Ada, seperti, enam dari mereka di sini dan mereka
mengatakan kepada saya bahwa itu tidak aman
dan aku dalam bahaya dan kita
perlu pergi ke tempat yang lebih aman.
Kita bisa menggerakkan bantal.
Ini bukan soal bantal.
Bagaimana dengan ini?
Ya, itu lebih baik,
kan? Oh, bagus.
Bangunlah.
Tidak, aku lelah.
Aku ingin tidur.
Tolong keluarlah ke sini - hanya
untuk satu detik. Apa yang terjadi?
Karena aku tak bisa. Aku tidak bisa
pergi ke sana sendirian. Tolonglah.
Tidak, tidak.
- Tolonglah.
Terima kasih.
- Sangat bagus.
Ini benar-benar...
- Sangat cantik. Itu indah.
Bisakah kau beritahu aku mengapa
kau setuju untuk bermain game ini?
Mengapa kau bertanya
padaku sekarang?
Aku hanya begitu ingin tahu.
Aku sangat bosan.
Seperti, sangat membosankan.
Aku merasa seperti aku perlu melakukan sesuatu
yang ekstrim untuk mengguncang hal-hal.
Mengapa kau setuju
untuk melakukannya?
Kurasa aku melakukannya,
eh, Karena aku kesepian.
Aku merasa begitu kesepian dan,
Uh, terjebak dalam rutinitas saya.
Aku tidak tahu
bagaimana keluar dari itu.
Dan begitu si sialan
itu menyebutkan celah,
sebuah lampu bercahaya.
Dan saya berpikir, "Nah,
itulah yang saya inginkan".
Aku ingin berada di sekitar orang lebih
banyak, jadi aku akan melakukannya.
Dan berhasil.
Ya, aku pikir kita melakukan
itu untuk alasan yang sama.
Aku bertaruh semua orang Siapa yang bermain game
ini telah melakukannya untuk alasan yang sama.
- Mungkin.
- Mari tidur.
- Ya, mari kita tidur.
Tidak, kita bersama.
Hei, hei, hei,
hei, Kita bersama.
Kau tak bisa melakukan
ini, bung. Itu bukan aturan.
Maaf, pemeliharaan.
Kupikir kamarnya kosong.
Oh, omong kosong denganmu.
Jika kau adalah pemeliharaan
maka mengapa kau berpakaian
Seperti kakak Mario?
Tommy?
Apa maksudmu Mario saudara?
Kau tahu maksudku.
Lihatlah dirimu.
Hei... tidak, aku tidak
tahu apa maksudmu.
Aku juga manajer
motel ini ini seragam kita.
Nah, apa yang kau, Apakah Anda
pemeliharaan Atau kau manajer sialan?
Aku tidak bisa menjadi keduanya?
Seragamnya konyol, jadi.
Baiklah, aku harus
memperbaiki seragamnya.
Maaf mengganggu tidurmu.
Tinggallah di luar. dari kamar
sialan kita, Mario. Kau dengar?
Kita bersama sekarang.
Aku tidak tahu.
Jika aku Mario...
Siapa kau?
Raja Koopa?
Apa itu Raja Koopa?
Apa kau tidak tahu karakternya?
Ini si jahat dari
Mario Brothers.
- Itu referensi yang sangat baik.
- Aku bukan orang jahat. Kau orang jahat.
Aku orang yang
mencoba bertahan hidup.
Jadi dalam skenario Anda
yang membuat Anda Mario.
Ya, dia Mario.
Dan itu tidak berarti Aku Putri Peach,
omong kosong. Aku bercinta dengan Luigi.
Kau ingin menjadi
Luigi? Kakak kembarnya?
- Bukan putri? Aku... Aku...
Maksudku, kurasa aku tidak berpikir tentang
fakta bahwa Ini seperti seorang bro...
Aku kira Mario Brothers.
Mereka adalah saudara.
Ya, aku hanya ingin jelas.
bahwa ini, seperti, kemitraan
dan aku merasa seperti...
Tinggallah di luar. dari kamar sialan
kita. Bagaimana dengan itu, bung?
Karena kita bersama.
Oh, ya Tuhan.
Sialan Kristus.
- Oh, Tuhanku.
- Itu luar biasa.
- Ya, aku tahu.
Bisakah kau bayangkan jika
aku tidak menjawab iklanmu?
Aku hanya akan tidur di tempat tidur,
dan sebaliknya aku Menjerit pada seseorang
Pada pukul tiga pagi,
memanggilnya seperti Mario Brother.
Oke, kita harus pergi.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Kita harus pergi jelas.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ya, kita tahu.
Ini hanya tidak aman
di sini. Kita harus pergi.
Hei, tidak, tidak, tidak.
- Ini aman.
- Ini tidak aman.
Tommy, kau tidak serius.
Di mana kita akan pergi?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, kita tidak...
- Kita tidak akan melakukan itu.
- Kita harus melakukannya.
Tommy, kita hanya...
kita baik-baik saja.
- Baiklah, kau tahu apa?
- Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Ini yang terjadi. Apa kau
lihat seberapa dekat dia?
- Ya, aku tahu.
- Apa kau melihat bagaimana agresif dia?
- Maksudku, dia masuk ke...
Dan kita baik-baik saja
Karena kita bersama.
Tapi kita harus, Seperti,
sangat sempurna.
Baiklah, aku akan pergi.
Itu tidak bisa semudah
yang terjadi di rumahmu, kan?
Baiklah, aku akan pergi.
- Itu harus 100%.
- Atau kita mati.
Dengar, aku benar-benar,
benar-benar suka bergaul denganmu.
Aku merasa seperti
aku sudah menunggumu.
Dan sekarang aku punya Anda, - Aku
tidak ingin mati. Baiklah, aku akan pergi.
Aku... Aku...
Aku tidak akan
pergi ke mana-mana.
Baiklah.
- Baiklah, aku tidak akan kemana-mana.
- Baiklah, maka...
Jadi kita harus menghabiskan
yang berikutnya...
Bagus... dua
minggu atau lebih...
Bagus... seperti ini.
Aku tidak khawatir tentang itu, - Apakah Anda?
- Tidak, tidak.
Baiklah, aku berjanji Aku tidak akan
pergi ke mana-mana. Aku ikut denganmu.
- Kau tidak akan menyingkirkanku.
- Baiklah, baiklah.
- Kita bersama.
- Ya, aku tahu.
Sial.
Ada peserta lain. Lihatlah.
Aku juga bermain. Aku punya
informasi yang kau inginkan.
Kita tidak ingin
melakukan itu, kan?
Maksudku, kita harus melihat.
Kau ingin melibatkan orang lain?
Aku merasa seperti kita punya
hal yang cukup baik terjadi di sini.
- Aku lebih suka tidak mengacaukannya.
- Ya, aku tahu.
Aku merasa sangat baik.
Seperti, agak lebih baik
dari Aku sudah merasakan itu.
Maaf, kau mendengarkan?
Ya, ya, aku minta maaf.
Ada orang lain yang bermain.
Hei, kau tidak mendengarkan.
Itu menyedihkan.
Maddy.
Mereka bisa bermain game
dan mereka bisa sendirian
dan dalam bahaya
dan kita bisa membantu.
Kau ingat bagaimana
kita sebelum bertemu?
Betapa menakutkan itu?
Seberapa kesepian kita?
Yah, mereka bisa jadi seperti ini
sekarang dan kita bisa membantu mereka.
Benarkah?
Atau mereka bisa membantu kita.
Mereka bisa memiliki informasi
yang mengubah permainan kita.
Kita tidak tahu,
kita harus mencoba.
Dan apa yang ada?
Apa, apa risiko?
Tidak ada, kita
saling memiliki, kan?
Ya, benar.
Tapi ini bisa menjadi besar bagi kita. Ini
bisa membantu. permainan kita begitu banyak.
Duduklah.
- Berapa hari yang tersisa?
- Aku 11 tahun, dia, eh, 10.
Apa yang lucu?
Aku tidak ingin meledakkan
gelembungmu, Tapi permainan itu lelucon.
Mereka menertawakan kita.
Oh, itu baik untuk mengetahui.
Bagus kami bertemu denganmu.
Ya, itu mungkin semua
yang kita butuhkan meskipun.
Kau tidak ingin tahu bagaimana
permainan ini bekerja?
Aku ingin tahu bagaimana
permainan ini bekerja.
Kita masih bermain. Jadi
aku tidak... tentu saja, ya.
Mereka memilih jenis tertentu dari
peserta. Kau ingin tahu tipe apa?
- Analitik.
- Sangat manis.
Tidak, tidak.
Mereka memilih orang yang benar-benar
mengalami hal-hal seperti, berjuang.
Mereka yang memanfaatkan mereka.
Orang-orang seperti itu ketika
orang lain mulai meragukan mereka,
Mereka juga meragukan
diri mereka sendiri.
Ya, benar.
Tom, aku pikir kita harus pergi.
Kalian siap untuk
kejutan lainnya?
- Ya, aku tahu.
- Tidak benar-benar.
Acara itu komedi.
Bagaimana itu komedi? Mereka
mencoba Untuk membunuh kita.
Itu saja.
Orang-orang yang mencoba membunuhmu berpakaian
baik hanya untuk mendapatkan beberapa tawa.
Seperti aku, aku sedang dikejar
oleh seorang pejuang sumo
dan seorang pria
berpakaian seperti Sinbad.
Seorang pejuang sumo?
Dan Sinbad, seperti, komedian?
Ya, dan mereka berbahaya
seperti sialan juga.
Jadi acara itu, seperti, um, seperti,
"Mari kita membuat kesepakatan".
Apakah itu yang
dengan Wayne Brady?
Ya, sebenarnya... Ini
pertunjukan yang sangat baik.
- Dia tuan rumah yang hebat.
- Tidak ada kejutan di sana sama sekali.
Si brengsek itu semua berbakat.
Aku belum pernah
menonton acara itu.
Ya, aku tahu.
- Ini menyenangkan.
Ini pertunjukan yang bagus.
- Baiklah, aku akan memeriksanya.
Kau tahu judul acara
yang kau mainkan?
Tidak, mereka tidak
pernah memberitahuku.
- Apakah mereka memberitahu Anda?
- Tidak, tidak.
D, periode, O, periode,
G. Kesepakatan Grandur
Kau terjebak di jaring
laba-laba dan bahkan tidak tahu.
Charlie, sudah cukup.
Sudah waktunya untuk pergi.
Bawa pantatmu ke atas.
Aku akan duduk di mobil.
Itu ayahku. Dia di
satu, aku harus pergi.
Aku bahkan tidak tahu, eh...
- Apa yang harus kukatakan.
- Ya, um, aku harus pulang.
Ya, aku tahu.
- Ya, aku tahu.
Bagus, ya, itu cerdas.
Hanya untuk lebih dekat dengan
orang-orang dan tempat yang kita kenal.
Tidak, aku akan, aku pikir
Aku akan pulang sendirian.
Apa artinya,
sendirian? Tanpa aku?
Ya, aku hanya perlu,
membutuhkan malam setidaknya
untuk bernapas.
Apa itu masuk akal?
Emosionalnya, ya. Dalam hal
permainan, Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimana dengan ini?
Aku bisa memandu kau
kemanapun kau mau.
Dan mungkin besok
kita bisa check in dan,
dan melihat di mana kita berada.
Atau, atau, atau, maaf.
Atau kita bisa kembali ke motel
dan aku hanya akan memberi Anda,
- Aku hanya akan memberi Anda lebih banyak ruang.
- Ya, benar.
Motel di mana kita tidur
di tempat tidur yang sama
dan kita tidak bisa lebih
dari tiga kaki dari satu.
Kita bisa-- Aku bisa membawa
kau kemanapun kau mau.
Dan aku akan, aku akan menunggu
sampai seseorang denganmu.
Aku pikir ini ide yang sangat buruk
dan mereka bisa membunuh kita.
Ya, um...
Aku tidak apa-apa
denganmu berpikir seperti itu.
Maddy, tolong.
Persetan denganmu, Persetan denganmu.
Persetan denganmu. Persetan denganmu.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu di mana Kamera
adalah, Tapi aku tahu mereka ada di sini.
Aku tahu kalian sudah di sini.
Kau menyamar seperti bajingan.
Dan aku tahu bahwa
ninja telah di sini.
Aku tahu nama aslinya.
Kesepakatan Grandur
Sial saja, aku akan
melakukannya. Sangat pintar.
Aku tak peduli.
Kau mencoba membuat
keluargaku tidak percaya padaku.
Aku punya James. Dan tebak
apa? Dia telah menjadi teman.
Mungkin bahkan
teman seumur hidup.
- Ini kakakmu.
- Ya, aku tahu.
Dan jika aku tahu
Madeline terluka,
Aku akan bercinta. membunuh Andy
Samberg. Maddy mati, Samberg mati.
Aku akan mengubah si brengsek itu menjadi
pinata. Kau mengerti apa yang aku katakan?
Aku akan menaruh
kepalanya di tongkat sialan.
Dia akan menjadi
anak kecil pinata.
Kau bercinta dengan orang yang salah.
Aku akan membunuh Andy Samberg.
Tommy.
Kau harus pergi, ada
limo di luar menunggumu.
Aku tidak ingin pergi. - ke limo sekarang.
- Kau tak punya pilihan.
Apa ini tentang...
...aku mengatakan aku akan
membunuh Andy Samberg?
Aku tidak tahu. Karena aku, aku
tidak akan pernah melakukan itu.
Aku hanya mengatakan
itu Karena aku marah.
- Aku tidak tahu, kau harus pergi.
- Apa aku dalam masalah?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Ayo pergi.
Hai, Tommy.
Hei, Ayah.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik, ya, ibu
sedang melakukan Mary?
Semua orang melakukannya dengan
sangat baik dalam 30 tahun terakhir.
Bagaimana kabarmu?
Oh, sangat bagus.
Sebenarnya...
Tinggal di Cleveland, sadar.
Maaf, uh, apa, uh...
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Ya, aku tahu.
Dan aku tidak bermaksud
tidak sopan, Ayah.
Aku hanya mencoba untuk melakukan
matematika apa sialan yang terjadi.
Aku tidak berharap
untuk melihatmu.
Ya, aku tahu. Ya, aku tahu.
Aku di sini untuk memberitahu
Anda... bahwa Madeline tidak terluka.
Apa yang kau bicarakan?
Beberapa jam yang lalu, seorang pria
bernama Wayne Brady mengetuk pintu saya.
Hal berikutnya yang kuingat...
...saya di, jet pribadi.
Sekarang aku duduk
di sini denganmu.
Baiklah, Ayah, baiklah,
Ini menarik tapi...
Tommy.
Ketika aku pergi,
saat kau dan aku tetap bangun...
Hei, hei, hei, hei, hei,
hei, hei, Hei, hei, hei.
Tidak, tidak.
Jangan lakukan ini sekarang.
Aku tidak bisa melakukan yang
besar fucking Ayah berbicara sekarang.
Apa yang terjadi sekarang?
Kita akan bicara dengan ayah?
Jika aku mencoba untuk berbicara dengan
ayah, kepala sialan saya akan meledak.
Aku mengerti.
Maksudku, jangan salah paham.
Aku ingin memiliki
saat ini dengan Anda
sejak malam kau pergi.
Aku bermimpi tentang
saat ini, tapi bukan sekarang.
Karena semua yang ku pikirkan
sekarang adalah keselamatan Madeline.
Aku sangat menyukainya.
Kuharap tidak ada yang
menyakiti dia, nak. Atau kau.
Dan kalian bisa menghabiskan
hidup kalian bersama.
Jangan sepertiku. Jangan
merusak sesuatu yang baik.
Hei, Ayah.
Apakah ini kehidupan nyata sekarang?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Aku pikir begitu.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku mencintaimu, Ayah.
Oh, manusia.
Mm-hmm.
- Baiklah, aku akan pergi.
Aku sudah meneleponnya selama beberapa
hari. Mungkin dia ingin - Ada ruang.
Selamat pagi.
Hei, aku sudah mencoba
untuk Anda selama hari.
- Aku baik-baik saja. Kau
aman? Seratus persen?
Ya, aku tahu.
Oh, ya Tuhan. - Datanglah ke sini, tolong.
- Tommy, aku berbohong.
Aku tahu, kami
sudah membahas itu.
Tidak, Tommy,
tentang pertandingan.
Aku tidak bermain game.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku melihat iklanmu dan aku...
...benar-benar bosan
dan kesepian, dan um...
Aku pikir itu lelucon.
Aku pikir ini seperti...
...menonton kencan
atau sesuatu...
Apa yang kau bicarakan? Apa ini?
Ini adalah kebenaran.
Maaf, aku tak tahu.
- Siapa yang menembakmu?
- Tidak ada.
Siapa yang menyuruhmu
mengatakan ini?
Tommy, tidak ada.
Ya, itu sialan? Wayne Brady?
Apakah Wayne Brady datang ke sini
dan menyuruhmu untuk mengatakan itu?
Sial sialan itu.
Aku bisa meyakinkanmu
Wayne Brady tidak ada di sini.
Oh, demi Tuhan.
- Mereka menangkap ibuku.
Siapa yang menangkap ibumu?
Pemburu sialan, Maddy.
Tolong, tolong ikuti aku.
James, pergi secepat yang bisa!
Sial, sial, sial.
Ah! Aku tidak tahu.
- Oh, Tuhan.
Whoa. Aku, aku Ellen DeGeneres.
Maaf, tapi kau tidak terlihat
seperti Ellen DeGeneres bagiku.
Kau mungkin sedikit gugup,
Karena kau penggemarnya.
Kau sudah datang ke
rekamanku sebelumnya.
Kau, kau dan, uh,
mantan pacarmu, kan?
Ya, kami pergi.
Bagaimana kau tahu itu?
Baiklah, masuk ke mobil, Tom. Kita
bisa bicara tentang hal itu secara pribadi.
Tapi itu bukan limousine.
Aku suka Lincoln.
Kenapa kau ingin Lincoln?
Ayolah, jangan jadi snob
mobil. Masuk saja ke mobil.
- Aku bukan snob
mobil. Tommy, tolong.
Kenapa kau ingin
Lincoln daripada limo?
Masuk ke mobil sialan.
Hei, ini Ellen DeGeneres dari
TV. Dia memberikan blok tamu.
Tommy, apa yang terjadi padamu?
Aku ditembak di wajah.
Oh, nah, itulah yang terjadi
ketika Anda pergi terlalu cepat.
- Ini, berikan tanganmu.
- Kau harus mengikutiku, bung.
Apa kau bilang Ellen
DeGeneres ada di sini?
Tidak, itu bukan Ellen
DeGeneres. Itu pembunuh, bajingan!
Apa yang terjadi?
- Bagaimana rasanya?
- mengerikan.
Apa kau baru saja
memanggilku bajingan?
Hampir ada.
Ya, ya, kau bilang itu
sekitar 10 menit yang lalu.
Baiklah, ayo, ayo. Tolong,
tolong, tolong. Cepatlah.
Apa ini?
Apa yang terlihat seperti
itu? Ini adalah intervensi.
- Untukku?
- Tidak, untuk ibu.
Kita semua hanya
menghadapi arah yang salah.
Apa yang terjadi pada gigi Anda?
Oh, aku ditembak di wajah
oleh Ellen DeGeneres peniru.
- Apakah itu menyakitkan?
- Itu cukup bersih.
Ya, itu menyakitkan. Tapi
sekarang sudah baik-baik saja.
Halo, Tom, aku Lindsay.
Aku seorang intervensi
dan aku ingin menyambutmu
untuk duduk bersama
kami untuk sementara waktu.
Hai, Lindsay, seorang inter... Apa
yang kau pikirkan? Aku pecandu narkoba?
- Apa kau pikir aku menggunakan narkoba?
- Tidak, itu tentang kesehatan mental Anda.
Atau, maksudku... Kita tidak
benar-benar Aku yakin itu apa.
Atau mungkin itu karena perhatian
atau, seperti, Theresa meninggalkan Anda.
Oke, baik, bagaimana
jika Anda bercinta ini?
Aku melihat Theresa dan
kita baik-baik saja. Kami bicara.
Oh, ya?
Oke, mungkin itu tentang
Ayah tidak pernah ada di sekitar.
Aku melihat ayah.
Dia menyapa semua orang.
Ya, dia tinggal di Cleveland.
Dia mengklaim bahwa dia sadar,
dan dia cukup meminta maaf
tentang bagaimana dia pergi.
Kau melihat ayah?
Ya, kami berada di
limousine bersama.
Uh, Wayne Brady, um, Kurasa aku menemukannya.
dan menempatkan dia di jet pribadi.
Wayne Brady teman dengan ayah?
Aku tidak yakin jika Wayne
Teman Brady dengan dia,
Tapi ya, itulah
yang dikatakan ayah.
Ada banyak orang di ruangan
ini yang benar-benar mencintaimu.
Jadi mengapa kau
tidak duduk sebentar.
Hei, hei, Tommy?
- Apa yang terjadi?
Duduklah.
Tidak menghina, tapi
wanita ini sangat mahal,
jadi tolong, terima kasih.
Oke, kami menyewa seseorang. Kami menyewa
seseorang untuk mencari Untuk acara web gelapmu.
Mereka tidak menemukan
apa-apa, sayang.
Tidak, terima kasih, teman.
Mungkin orang yang kau sewa
adalah bagian dari permainan.
Apakah kalian otak
pernah berpikir tentang itu?
- Mungkin itu
percobaan. Oh, Tommy.
Tommy, kita sudah
melewati jalan ini berkali-kali.
Dan ini bukan pertama kalinya bahwa
kau berpikir dunia Aku menentangmu.
Itu kebetulan terbaru.
Sayang, terimalah.
Ada ninja di luar
jendela sekarang.
Tapi jangan lihat, Mereka akan lari.
Itu akan membuatku terlihat lebih buruk.
Tidak ada ninja.
Apa yang dilakukan
ninja itu? Apa yang keren?
Seperti, beberapa balik flips, beberapa
tendangan, Atau mereka hanya menghangat?
Aku hanya merasa dingin.
Itu mengecewakan.
Flips akan keren.
- Baiklah, berhentilah.
Dulu lucu.
- Uh, maafkan aku, uh,
Lindsay. Ya, aku tahu.
Ini banyak untuk di ambil, um,
dan, um, aku hanya bertanya-tanya
sebelum aku membuat keputusan
dan kita sampai pada surat-surat,
Jika aku bisa mengambil satu menit.
Hanya untuk memproses dan
kemudian aku senang bisa masuk.
- Tentu saja. Terima kasih.
Bisakah kau berhenti makan makanan
ringan dan ikut denganku, bung?
Itu semua yang
kau katakan padaku.
Berhentilah makan
ringan. Aku bilang padamu?
- Ya, aku tahu.
- Itu bukan itu.
Oh, tidak? Tidak, tidak.
Itu sangat buruk.
Aku tak percaya satu gigi bisa
mengubah wajah begitu banyak.
- Benarkah?
- Oh, dia sedang lari.
Tidak, Tommy. Pergi,
pergi, pergi, pergi, pergi.
Oh, sialan. Aku akan
menelepon polisi.
Aku harus mengakui,
ini sangat menyenangkan.
Aku setuju, bung.
Ini luar biasa memiliki Kau bagian
dari itu, James. Itu benar-benar terjadi.
Juga, kau harus tahu
nama saya bukan James.
Ini Walter.
- Apakah itu benar?
- Ya, itu benar.
Jadi kenapa kau
bilang namamu James?
Aku tidak bilang nama
saya adalah James.
Kau baru saja mulai
memanggilku James.
Apa yang terjadi?
- Aku baru saja membuat James?
- Ya, kau melakukannya.
Tapi jangan khawatir
tentang itu, bung.
Um... Baiklah.
- Kita teman sekarang.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Maaf aku melakukan itu.
- Jadi kau harus tahu nama sebenarnyaku.
Ya, aku setuju, bung.
Kadang otakku melakukan
omong kosong, bung.
Well, Walter, ketika aku memenangkan
permainan sialan ini, yang akan...
Aku ingin membelikanmu
tempat, bung.
- Untuk uang nyata?
- Seratus persen. Kau pantas mendapatkannya, bung.
- Tidak, tidak.
- Kau orang hebat.
- Tidak, tidak, bung.
- Dan aku tidak...
Aku tidak ingin kau - hidup seperti ini.
- Ini terlalu banyak.
Kita teman, kan?
- Ya, aku tahu.
- Jadi aku mendapatkan Anda.
Dengarkan aku.
Tetap fokus pada permainan, nak.
Ingat apa yang kau
lakukan. Ingat aturan.
Kau bisa menang.
Jangan berhenti.
Baiklah, aku akan pergi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku tahu.
Baiklah, aku juga.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita sekelompok orang
tua yang tak berbisa, kan?
Maaf, kau sudah melihat orang itu?
Aku bersama, dengan janggut besar?
Apa yang terjadi? James!
Walter!
Kau lihat pria yang aku
bersama, dengan janggut besar?
Ini sebuah acara
realitas dark web.
Aku sedang diburu, Aku
hanya tidak bisa sendirian.
Jadi itulah sebabnya aku datang ke sini,
Karena keluarga saya Dia tidak mempercayaiku.
Aku lebih suka pulang,
Percayalah, kau tahu,
tapi hanya beberapa
hari lagi, jadi...
Jadi saya punya tentang 24 jam
tersisa, dan kemudian aku menang.
Itu saja, itu saja.
Bangunlah.
Ini hari ke-30, sudah selesai?
- Apa aku menang?
- Tidak, tidak.
Lalu kenapa kau di sini?
Kami baru saja di sini Untuk
memberi instruksi pada akhir permainan.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau bisa saja membawa keluar Ninja
lainnya, Aku tahu mereka ada di sini.
Hei, apa yang kau lakukan?
Jadi apa yang terjadi sekarang,
Bagaimana berakhirnya?
- Akan ada limo.
- Kau harus masuk.
Ini akan membawa Anda ke akhir.
Itu saja, itu instruksi.
Oke, di mana limo itu?
Aku tidak tahu, tapi, uh, Mereka
bilang aku harus memberitahumu.
Kau harus meninggalkan
area ini untuk menemukan limo.
Aku harus pergi dari sini?
Mereka merasa seperti
penonton mulai bosan
melihatmu tidur di
bawah jembatan ini.
Mereka merasa seperti
itu menjadi sedikit depresi.
Benarkah?
Ini komedi, ingat?
Aku minta maaf aku
tidak lebih menghibur,
Tapi orang-orang
mencoba membunuhku.
Tapi mereka ingin
akhir yang lebih menarik.
Itulah sebabnya kita menyingkirkan
Walter di tempat pertama.
Mereka merasa
hubunganmu terlalu berulang.
Kau mengambil Walter?
Kau tidak menyakitinya, kan?
Tidak, dia tidur di motel sekarang
sampai Kau menang atau mati.
Dia cukup senang
dengan pengaturan.
Yah aku yakin dia.
Kami merekomendasikan agar kau menemukan
seseorang yang bisa keluar dari sini
Dan kau mengikuti mereka.
- Limousine akan menemukan Anda.
- Baiklah, aku akan pergi.
Mungkin dia?
Pak, mengapa
Anda mengikuti saya?
Oh, aku tidak mengikutimu.
Kami berdua melakukan
hal yang sama.
Bagaimana kabarmu, Tn. Walcott?
Kau telah menjadi
kontestan yang hebat.
Maaf, bisakah kau melihatnya?
Berhenti bicara padaku.
Whoa.
Aku tidak sendirian,
kita bersama.
Kau akan. Dan aku
seorang pria yang sabar.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Pergilah.
Apa kau sudah tahu?
Bahwa permainan ini
hanya dibuat untukmu?
Semua omong kosong
Michael Jackson.
Kau dan ayahmu
bermain video game,
dan mantanmu dengan
Ellen DeGeneres.
Jadi siapa kau?
Kurasa kau menonton beberapa
film western terlalu banyak, ya?
Selamat pagi.
- Aku lagi.
- Selamat malam.
Jadi, kau bersenang-senang?
Apa kau baru saja bertanya
apakah aku bersenang-senang?
Um... ya?
Tidak, aku tidak
bersenang-senang!
Baiklah, aku akan pergi.
Ini telah mimpi
buruk, Andy Samberg.
Aku menyesal mendengar
itu. Tapi jujur saja...
Sejak terakhir kali aku melihatmu,
Hal-hal belum Itu bagus untukku juga.
Aku sedang sedikit berkeringat.
- Kau sedang mabuk?
Banyak naik turun.
Saat ini dalam keadaan tertekan.
Dalam keadaan yang sangat buruk.
Jadi, aku, kembali ke sini denganmu.
- Untuk pekerjaan uang kecil.
- Apa yang kau inginkan?
Kau tahu apa, Kau benar.
Aku akan terus bergerak
Jadi aku bisa dibayar, kau
bisa pergi, dan aku bisa...
Aku hanya bercanda!
Tak ada lagi.
Hanya mendapatkan uangku sehingga aku
bisa membayar semua orang yang saya utang.
Jika kau menonton,
Aku hanya bercanda,
Kau akan mendapatkan
uangmu. Ini dia.
Thomas Walcott.
Bau, tidak ada gigi.
Tidak benar-benar mengatakan
itu, Aku hanya bercanda.
Harus tetap ringan. Selamat. Aku
akan pergi. Kau sudah sampai di limo.
Tapi permainan belum
berakhir. Kau punya pilihan.
Kau ingin terus bermain,
atau mengakhiri sekarang,
dan kembali ke rumahmu dengan
aman tetapi tidak menerima uang?
- Aku akan melakukannya.
- Benarkah?
Ya, benar-benar. Aku sudah sampai sejauh ini,
Aku harus menyelesaikan apa yang telah ku mulai.
Kenapa kau... Kau tahu apa?
Aku dibayar lebih banyak
jika kau terus, sangat bagus.
Dia ingin terus.
Mari kita teruskan.
Astaga.
Hei, uh, bisa kau lakukan padaku?
Letakkan jendela Anda ke bawah.
Kau cukup matang.
Terima kasih.
Semoga berhasil, bung.
Hei, bung.
Aku punya beberapa
informasi tentang Maddy.
Hei, Tommy, lewat
sini. Ke arahku.
- Kami teman Charlie.
- Sinbad...
- Datanglah ke sini.
- Sial. - Apa?
Tommy.
Tommy!
Sial.
Sial./ Sial.
Aku menang, aku menang!
Di mana orang-orang
sialan? Aku menang!
Sudah 30 hari, limusine
menjemputku, aku berhasil!
v ip 2 1. e u. or g
Aku sudah bilang
saat kita duduk di sini,
Permainanmu bisa
dikalahkan. Dan itu benar.
Dan aku mengalahkanmu!
Kau mencoba untuk menghancurkanku,
Tapi kau gagal di itu juga.
Kau benar-benar
membuatku lebih kuat.
Kau ingin tahu kenapa?
Karena aku belajar banyak hal.
Pertama, aku sudah
melupakan mantanku. Tanda cek.
Kedua, aku melihat
ayahku. Terima kasih.
Sialan tanda cek.
Ketiga, aku bertemu wanita
baru dan dia sangat baik.
Jadi bagaimana dengan ini?
Aku tahu aku menang, dan kau
berhutang padaku satu juta dolar,
dan aku tidak akan pergi
sampai kau membawanya padaku.
Berikan aku uangku supaya
aku bisa melanjutkan hidupku.
Sialan.
Selamat. Aku akan
pergi. Kau selamat 30 hari.
- Kau pemenang pertama kami!
- Kau menang permainan kami!
Bagaimana rasanya
menjadi pemenang?
Cukup baik. Cukup baik.
Disiapkan untukmu, Tommy.
Terima kasih, kau
sangat membantu aku.
Maksudku, bukan kau, Samurai.
Aku baru saja bertemu
denganmu. Dan kau ingat orang ini.
Kau mengalahkanku, bajingan.
Bahkan itu menakutkan.
Apa ini?
Ini adalah Danish Kroner. Ini
adalah mata uang Greenland.
Terima kasih, dan aku sangat
senang kau tidak membunuhku.
Kau sangat disambut.
Aku pikir aku belajar
dari permainan ini,
Aku siap untuk menggoyangkan
semuanya. Mari kita coba hal baru.
Ya, aku tahu.
Aku menang! Aku menang!
Sial ya!
Wow, permainan yang kacau!
Apakah itu berbahaya?
itu benar-benar benar.
Apa itu layak?
Kau yakin itu. Karena kita
sedang berbicara Sejuta dolar.
Dan aku menang.
Jadi aku ingin berterima kasih kalian
semua karena tidak melakukan apapun.
karena kau tidak percaya padaku,
dan kau salah dan aku benar.
Dan kalian semua punya
telur di wajah kalian.
Jadi apa yang harus kalian
katakan untuk diri kalian sendiri?
Aku senang kau memperbaiki gigimu,
Karena itu benar-benar terlihat mengerikan.
Secara komedi.
- Aku lebih suka sebelumnya. Jadi kau menang.
Begitu juga dengan itu. Apakah itu berarti
Anda, Kau jutawan sekarang, sayang?
Uh, jelas dengan permainan ini,
selalu ada perputaran dan perputaran
dan itu terjadi
dengan mata uang.
Apa yang terjadi
dengan mata uang?
Ya, berapa banyak...
Berapa banyak yang kau...
Aku ingin tahu apa yang
terjadi dengan mata uang.
Apakah Anda jutawan atau tidak?
- Ya, jadi. Tentu saja.
Ya, jadi cara mereka melakukan
pembayaran pada ini adalah eh,
Itu 4 ribu sebulan untuk,
saya pikir itu 250 bulan.
Dan itu di Mata uang Greenland.
Jadi aku tidak tahu konversi.
Itu sangat menarik.
Mata uang Greenland.
Aku ingin tahu dari mana
ide mengerikan itu datang.
Tidak begitu buruk!
Itu, seperti, 12 tahun.
Ya, aku tahu. Oke, itu
saja. Aku sudah selesai.
Uh, Wayne Brady,
penggemar besar.
- Ya, aku tahu.
- Terima kasih.
Uh, kau ingin makan siang
atau sesuatu, atau kau turun?
- Ya, ya, tidak Aku turun.
- Bagus, luar biasa.
Terima kasih. Baiklah,
senang melihat semua orang.
Ini seperti banyak,
Kau tahu maksudku?
Hei, terima kasih.
Jadi, apa yang kau akan memberitahu
Maddy jika dia bertanya tentang permainan?
Aku akan
memberitahunya kebenaran.
Permainan sudah berakhir.
Waktu untuk bergerak.
Baiklah, tidak ada yang
hilang. Sekarang atau tidak.
Ya, tidak ada yang hilang.
Kau ingin aku ikut denganmu?
Tidak, aku ingin melakukannya
sendiri tapi terima kasih.
Aku akan bertemu
denganmu di apartemen, oke?
Ayo, peluknya.
Terima kasih, sampai jumpa lagi. - di rumah, oke?
- Ya, aku akan bertemu di rumah.
Baiklah, kau yang terbaik.