Pengumuman Penting
Angkatan Udara Sekutu, Mengamankan Langit Kita
Hei, kau !
Ya, apa ?
Bukankah kau harus waspada ?
Aku cukup waspada.
Sekarang, enyahlah !
Aku sibuk !
Itu bukan salahku !
Itu ulah Gremlin !
Gremlin ?
Ya, semua orang tahu soal Gremlin..,..
Mereka mengunyah pesawat,
Mengacaukan navigasi.
Mereka senang melukai kami !
Gremlin cuma ada di kepalamu.
Kami mau prajurit kami tetap fokus.
Bukan makhluk aneh menyebabkan kecelakaan,
Tapi penerbang ceroboh.
Sudah jadi tugasmu menjaganya tetap aman
--- Tetap Aman ---
Ruang kerja rapi membuat lingkungan produktif.
Kuatlah !
Kita perlu pria dengan hati kuat
Dan pikiran jernih.
Jaga dirimu untuk selalu siap bertempur.
Tetap pada tugasmu !
Hindari gangguan dan jaga akal sehatimu.
Tendang Aku
Mari amankan langit kita
Supaya kita bisa memenangkan perang ini !
Gremlin Berpikir, Menyenangkan Untuk Melukaimu
Sertifikat Angkatan Udara
Agustus 1943
Kesatuan Angkatan Udara Sekutu
Pangkalan Udara Sekutu, Auckland
Selandia Baru, 1943
Hei ! Di mana The Fool's Errand ?
Hei !
Hei, Demi Petrus !
Apa..,..
Kemana dia pergi ?
The Fool's Errand
(Pesuruh Bodoh)
Terlalu awal untuk omong kosong itu !
Semalam kau minum sedikit, Taggart, sobat tua ?
Demi Kristus, diamlah.
Oh, hei, kau, cantik.
Kurasa ruang riasnya ada di sebelah sana.
Aku di penerbangan ini.
Kau tahu ada hidrolik longgar menggantung di atas roda ?
Hidrolik longgar ?
Kenapa kau di sini ?
Cepat turun !
- Aku di penerbangan ini.
- Mustahil !
- Aku ditugaskan di penerbangan ini.
- Ini bukan wisata, nona.
- Cepat turun !
- Ada apa di belakang sana ?
Aku ditugaskan di Penerbangan ini !
- Turun dari pesawatku !
- Jangan sentuh aku lagi !
Kau baik saja, Tag ?
Taggart, siapa dia ?
Aku ditugaskan di penerbangan ini.
Perintah dari Mayor Riegert.
Serius, apa yang terjadi di belakang sana ?
Apa ada wanita ?
Aku tak bisa mendengar apapun !
Hei ! Ada cewek sungguhan di pesawat ?
Seseorang bisa katakan apa yang terjadi ?
Dorn ! Apa memang ada..,..
Ya, sobat. Ada cewek !
Berita bagus Beckell.
- Aku tak bisa dengar apapun.
- Dia kemari memecahkan keperjakaanmu.
Tidak, serius, kenapa dia di sini ?
Tak tahu !
Mungkin mau melihat pemandangan.
Untuk kita berdua.
Kapten ! Ada wanita naik pesawat ini..,..
Dia bilang ditugaskan
Di penerbangan ini, pak.
- Apa ?
- Aku tak tahu !
Perintah langsung dari Mayor, pak.
Mayor Riegert ?
Aku tak mau kena masalah.
Waktu kita mepet untuk lepas landas, pak.
Williams, kau tahu soal ini ?
Tidak, pak. Itu tugasmu, bukan aku.
Kita tak punya waktu untuk ini.
Taruh dia Sperry
Sampai kita mengudara.
Kita cari tahu sesudah di ketinggian.
Kau, ikut aku, sekarang.
Kapten, kita dapat izin.
Tak ada lagi pos di atas sini !
Perintah Kapten, cepat masuk
Ke Sperry untuk lepas landas, sekarang.
Apa yang kau tunggu ?
Mau tanganmu satunya kupatahkan ?
Cepat masuk.
Kami lepas landas.
Hei ! Selalu ada ruang di pangkuanku, sayang.
Jangan mulai, Dorn.
- Aku harus menjaga ini.
- Biar kami yang jaga.
Aku tak bisa membawa paketku di sana.
Demi Yesus Kristus !
Tinggalkan saja di sini !
Perintahnya menegaskan
Aku harus menjaga paketku !
Silahkan naik pesawat selanjutnya.
Kujaga untukmu.
Kusimpan di Astrodome.
Isinya rapuh. Harus tetap menghadap ke atas.
Baik.
Isinya sangat rahasia.
Tentu.
Kesempatan terakhir, nona !
Ya atau tidak ?
- Aku minta maaf, Kapten.
- Siap kapan saja, nak.
Ya, pak.
Bersiap lepas Landas.
Suara apa itu ?
Sekarang aku terjebak dengan
Pelacur berisik suka menyuruh.
Ya, sejak kapan kita jadi Bahtera Nuh ?
Kita memberi tumpangan gratis ke setiap wanita penerbang..,..
Setelah kita punya si bodoh di kokpit ?
Ini misi Sekutu, Letnan Finch.
- Kita bekerja sama.
- Apa maksudmu, goblok ?
- Pakai bahasa Inggris, aku tak..,..
- Hei, hei, kalian.
Bisa kembali ke masalah utama ?
Kau bilang "Wanita penerbang" ?
Apa maksudmu "Penerbang" ?
Tangannya patah.
Siapa yang peduli soal tangannya ?
Bagaimana bokongnya ?
Aku tak bisa melihatnya,
Tertutup bajunya..,..
Bertingkah seperti prajurit,
Tapi kukatakan pada kalian..,..
Dia jauh lebih seksi ketimbang kontol iblis.
Akan kutusbol Taggart supaya bisa
Meniduri wanita itu. Itu benar !
Dia punya mulut seperti itu.
Kau tahu, mulut yang..,..
Bisa kau entod setiap hari.
Jika penerbangan ini membosankan..,..
- Kita semua bisa beruntung.
- Mungkin kau bisa beruntung..,..
Dengan satu tangan, tapi dia perlu
Dua tangan untuk melayaniku.
Aku tak percaya ada vagina sedekat itu denganku.
Dan aku tak sempat melihatnya !
Itu vagina yang bikin becek !
Halo, semua.
Kuharap kalian tak keberatan
Aku ikut menumpang hari ini.
Oh, sial.
Maaf, sayang.
Aku tak sadar kami mengudara.
Ya, maaf.
Kami cuma, memuji.
Kau harus waspada sekarang.
Jangan membuatku berkepala besar.
Aku bisa memberimu "Kepala besar"
Kapanpun, sayang.
Dorn si anjing tua bertingkah lagi.
Hei, siapa namamu, sayang ?
Opsir Penerbangan Garrett. Dan kau ?
Private Dorn,
Siap melayanimu.
Aku Private Beckell,
Penembak di ekor pesawat.
Letnan Finch, sayang, aku navigasi.
Sersan Teknis Taggart, operator radio.
Senang bisa bertemu kalian semua.
Terima kasih banyak mengizinkanku naik hari ini.
Aku Kapten Reeves.
Aku dan kru-ku kurang istirahat
Karena Sekutu kita..,..
Di Samoa perlu Transponders ini secepatnya.
Tn. Williams, dia co-pilot kita
Dari Angkata Udara Selandia Baru..,..
Dia mengawasi kargo.
Dia ditugaskan beberapa jam lalu,
Jadi mengapa aku dapat penumpang..,..
Naik ke pesawatku selama lepas landas ?
Aku bukan penumpang, pak.
Secara teknis, aku kru.
Aku sangat meragukannya.
Tak ada Wanita di Angkatan Udara.
Kuyakin ada.
Aku Angkatan Bantu Wanita, RAF..,..
Aku juga berani bertaruh ke orang Skotlandia itu.
Kau tak tahu apapun soal diriku.
- Ya, Taggart itu kru kami.
- Mana lampunya ?
- Kami berperang dan kembali bersama.
- Aku tak suka kejutan, Nn. Garrett.
Aku paham itu, pak,
Tapi itu tugas di menit terakhir..,..
Dari atasan tertinggi. Dan jika kau
Membaca perintahnya, itu sangat rahasia.
Aku tak harus bertanya.
Baik, Nn. Garrett.
Opsir Penerbangan Garrett.
6.000 kaki dan terus naik.
Dimengerti.
Dalam jalur, Kapten.
Naik ke atas, 8.000 kaki.
Nona Garrett, bagaimana bisa
Kau jadi Opsir Penerbangan ?
Kau Williams 'kan ?
Aku Letnan Penerbangan Williams
Dari Angkatan Udara Kerajaan Selandia Baru.
Baik. Maaf, Letnan.
Senang bisa bertemu denganmu.
Kukira WAF bukan kru udara.
Ya, bagaimana bisa "Dodo"
Menyebut dirinya Opsir Penerbangan ?
- "Dodo" ?
- Kau tahu, burung tak bisa terbang..,..
Seperti penguin atau ayam.
- Ayam bisa terbang, dasar goblok.
- Hei, tapi tak jauh. Ayam tak terbang, Finch.
Aku bukan burung.
Aku mekanik pesawat dan pilot.
Yah, maaf, Yang Mulia,
Kami tak tahu kau orang hebat.
Kau punya jam terbang ?
Ya.
- Dari mana ?
- Sebelum aku di WAF..,..
Aku di Pembantu Transportasi Udara.
Yah, berarti kau bukan pilot.
Kau gadis pesuruh.
Itu benar.
Hei kau, Garrett.
Dari yang kudengar..,..
99% WAF itu lesbian..,..
Dan 1%nya jalang.
Menurutmu itu memang benar ?
Jika benar, kau yang mana ?
Itu pertanyaan hebat, Private Dorn.
- Kami 100% prajurit.
- Tidak !
- Oh, kau juga prajurit !
- Teman - teman, aku merasa aman..,..
Kau bukan prajurit jika kau tak pernah berperang.
Hei, jangan ganggu dia.
Dia cuma melakukan tugas.
Dan siapa kau ?
Staff Sersan Walter Quaid.
Langsung memperkenalkan diri ya, Quaid ?
Demi Yesus, kurasa aku sedikit malu.
Apa paketku aman di atas sana, Sersan Quaid ?
Aku punya paket besar untukmu di sini, sayang.
Apa paketku aman ?
- "Paket" Klasik !
- Hei, sudahlah.
Jangan bergurau. Paketmu aman, Nn. Garrett.
Hei, apa isinya ?
Alat pemecah sandi ?
Muatannya bertuliskan "Rahasia", Beckell.
Serius, mengapa kau terus membelanya ?
Baik, tuan - tuan,
Aku tahu ini sangat menarik..,..
Dengan tamu baru kita, tapi
Minimalkan obrolan kita.
Naik ke 8.000 kaki.
Kapten, Transpondernya tak tahan
Suhu dingin ini.
Aku tahu, Williams.
Kita harus melewati cuaca ini sebelum turun.
Hei, semuanya.
Tak ada masalah di sana ?
- Ya, semua aman di sini.
- Ya, di belakang juga aman. Mengapa ?
Saat kita keluar dari naungan awan petir,
Kukira aku melihat sesuatu.
Langsung katakan ke kami, Finch.
- Apa yang kau lihat, Finch ?
- Entahlah, mungkin pesawat sipil.
Itu cuma sekilas.
Maksudmu soal arah jam 11..,..
Sekitar semenit setelah kita naik ?
Sebenarnya, aku melihatnya, Garrett.
- Kau juga melihatnya di bawah sana ?
- Ya, benar.
Garrett, kau melihatnya dengan benar ?
Mungkin pesawat baling tunggal,
Seperti kata Finch.
Seperti saat kau bilang ada hidrolik longgar..,..
- Di landasan pacu, Nona Garrett ?
- Hidrolik longgar ?
Oh, Nona Garrett naik ke pesawat sambil mengoceh
Ada sesuatu yang menggantung..,..
- Di ujung roda.
- Tidak, aku..,..
Kita sukses lepas landas.
Tuan - tuan, meski aku menikmati
Jam selingan ini..,..
Obrolan ini mengganggu.
Mari matikan komunikasi
Sampai kita melewati badai.
- Kapten, aku..,..
- Tak ada komunikasi.
- Tidak, pak, tapi aku..,..
- Diam ! Itu perintah.
Pak, aku melihat sesuatu di
Bagian bawah sayap kanan.
Ulangi ?
Kubilang, aku..,..
Aku melihat sesuatu bergerak di sayap kanan.
Itu namanya baling - baling, sayang.
Dan itu membantu kita terbang.
- Perjelas visual.
- Aku melihat..,..
Aku melihat bayangan, pak.
Bayangan ?
Ya, pak. Bayangan..,..
Di lampu sinyal.
Lampu sinyal ?
Di lampu navigasi, aku melihat bayangan.
Bayangan itu melintasi sayap.
Aku melihatnya. Itu..,..
Itu terlihat seperti hewan.
Semacam..,..
Aku juga melihatnya.
Kuyakin itu Bigfoot..,..
Ya, atau Gremlin..,..
Garrett, mengapa kau tak keluar
Dari Turet senjata ?
Kutaruh kau di sana, supaya kau aman..,..
- Saat lepas landas.
- Pak..,..
Garrett, aku tukar tempat denganmu jika kau mau..,..
- Kau tukat tempat denganku, Quaid ?
- Tentu.
Turet atas, turet bawah,
Sama saja denganku.
Posisi kru tak boleh ditukar..,..
Staff Sersan Quaid.
- Lalu apa..,..
- Aku cuma bilang..,..
Jika dia bermasalah di bawah sana,
Mungkin seseorang..,..
Aku tak bermasalah di bawah sini, Tn. Quaid.
Aku melaporkan yang kulihat.
Nona Garrett, kau akan baik saja.
Jangan ditawar lagi.
Kau naik ke kabin sekarang.
- Ya, pak.
- Kapten, dengan hormat..,..
Kita harus tetap waspada.
Dia dan aku melihat sesuatu.
Mungkin itu bukan apa - aoa,
Tapi kita harus tetap waspada.
Setidaknya sampai kita keluar dari awan ini.
Kuyakinkan kau, ini bukan zona perang.
Orang Jepang tak pernah datang jauh ke Selatan ini.
Setuju. Garrett,
Keluarlah dari turet Sperry sekarang.
Ya, pak.
Sial.
Garrett, keluarlah dari palka.
Ya, pak.
Sial.
Pak, kita punya..,..
Sedikit masalah dengan palkanya.
Baik, Garrett.
Biar kuperjelas.
Kau lihat gagang baja tepat di atasmu.
Ya, pak. Salah satu gagangnya patah.
- Patah ?
- Di tanganku, pak.
Gagang itu dibaut dengan mesin di pabrik,
Garrett, kau tak mungkin..,..
Aku tahu itu, Tn. Taggart,
Tapi itu patah di tanganku, jadi..,..
Astaga, dia Hercules !
Kita punya legenda di pesawat ini !
Dorn, cukup.
Garrett, tarik tali kulitnya..,..
- Ke kiri tuas utama..,..
- Tali kulit..,..
Kait bantu juga rusak, pak.
Aku tak bisa memaksa membukanya
Dari dalam. Jika kalian bisa..,..
Kau akan baik saja,
Garrett. Tenanglah.
- Aku tenang !
- Santailah, Nn. Garrett.
- Kami berusaha membantumu.
- Ada masalah di sini.
- Taggart, apa yang kau lihat ?
- Baut. Ada banyak baut di bawah sini.
Garrett, kau menyentuh sesuatu di bawah sana ?
- Tidak !
- Sesuatu di luar sana ?
Kau penasaran, mungkin menarik gagangnya ?
Seingatku, Tn. Taggart,
Kau mendorongku masuk..,..
Dengan kedua tangan.
Aku tak punya waktu lagi.
Dorn, Beckell, bantu aku.
- Dimengerti, Tag.
- Apa yang Terjadi di sana ?
Pelan - pelan, ke kiri, ayo.
- Seseorang tolong laporkan ?
- Hei ! Jangan macam - macam, penakut.
Jangan pikirkan.
Biar para pria mengatasinya.
Kabelnya robek !
Berapa kabel yang kau tarik di sana, Garrett ?
Aku tak menarik kabel apapun !
Kau ada di sana !
Apa..,..
Pak, kita punya masalah dengen elektriknya.
- Apa yang terjadi ?
- Sekering lampu buritan baru saja meledak.
Dimengerti.
Coba selesaikan masalah itu.
- Siap.
- Suara apa itu ?
- Apa suara peralatan ?
- Suara apa ?
Itu. Apa kau..,..
Kau tak mendengarnya ?
Tetap fokus ke awan, Garrett.
Kau lihat hewan liar di luar sana ?
Terima kasih.
Terima kasih, Finch.
- "Letnan" Finch.
- Terima kasih, Letnan Finch.
Demi Yesus, dengarkan suaranya.
Dia menggila.
- Sudahlah, Beckell.
- Hei, Quaid. Bukan aku yang tiba - tiba naik kemari.
Jika dia tak naik kemari, kita tak akan tahu
Kalau palkanya rusak 'kan ?
Semua barang akhirnya juga rusak.
Aku minta maaf atas Beckell, Nn. Garrett.
Dia tak biasa bicara ke wanita.
Hei, ini tak ada hubungannya karena
Dia wanita, Quaid. Ini karena posisinya.
Penembak di perut pesawat selalu gila
Dan maksudku bukan gila "Menyenangkan".
Kau dijejalkan di bawah sana ke akuarium kecil..,..
Dan bisa mati jatuh.
Tak ada ruang,
Tak punya waktu untuk keluar.
Tidak, pak.
Kau tak bisa.
Kau boleh memenjarakanku..,..
Menyiksaku sepanjang hari.
Tak mungkin..,..
- Diamlah, Beckell.
- Bagaimana palkanya ?
Apa aku merasakan tensi, Nn. Garrett ?
Ya, benar, Kapten.
Aku punya tensi.
"Ya, benar, Kapten"
- "Aku punya tensi".
- Ya Tuhanku, kau biarkan dia bicara seperti itu ?
Diam !
Jika aku bicara ke Kapten seperti itu..,..
Ada apa di atas sana ?
Nn. Garrett, kami berusaha membantumu.
Tidak, aku dalam posisi gawat,
Dan aku tak menerima kabar terbaru.
Kau cuma warga sipil tambahan.
Kukoreksi, pak,
Aku Opsir Penerbangan.
Astaga naga.
Si jalang itu menggila.
Si jalang ini punya 200 jam terbang
Melintasi Pasifik..,..
Di pesawat tak bersenjata.
Kalian paham ?
Tak ada senjata, tak ada kru. Tak ada siapapun
Selain diriku melintasi wilayah musuh.
Siapa diantara kalian yang punya pengalaman sama ?
Ini bukan pertama kalinya aku mengalami..,..
Situasi di tengah penerbangan,
Tap ini pertama kalinya..,..
Kalau aku harus duduk dan mendengar saudaranya Marx..,..
Mengoceh untuk mengusirku
Saat aku berusaha melakukan tugasku.
Hentikan ocehan kalian dan
Keluarkan aku dari sini..,..
Daripada terus berdebat
Atas apa yang kulihat.
Kau paham ?
Apa jelas ?
Apa jelas ?!
Selanjutnya..,..
Dia berseloroh punya Medali Kehormatan !
Apa yang tak bisa kau lakukan, sayang ?
Kau orang hebat, kau insiyur.
Taggart, Dorn, Beckell,
Tinggalkan palkanya.
Biarkan Opsir Garrett berhenti histeris.
Jangan tinggalkan palka !
- Dengan senang hati, pak.
- Ya, pak.
Tidak, aku harus keluar dari turet senjata ini.
Keluarkan aku dari turet, sekarang.
- Suaranya sangat keras sekali.
- Aku di sini untuk melindungi paketku, jangan..,..
- Aku, aku, aku.
- Jangan mengurungku di sini.
Biarkan dia di sana.
Aku bisa mematikan radio utamanya, pak,
Jika kau mau.
- Jangan matikan komunikasi.
- Silahkan, Sersan Taggart.
Sementara kita melakukannya,
Mari periksa identitasnya..,..
Di Pangkalan Udara Auckland dan Samoa.
Keluarkan aku dari turet sekarang.
Aku di sini untuk melindungi paketnya.
- Putus dia, Taggart.
- Jangan mengurungku di turet ini !
Kapten Reeves, jika radionya dimatikan..,..
- Dan dia melihat sesuatu..,..
- Keluarkan aku dari turet, sekarang !
Kurasa kita semua perlu waktu tenang.
- Mengganti band.
- Jangan putus aku dari komunikasi.
Kapten.
Kapten !
Brengsek !
Dasar orang bodoh brengsek !
Sialan !
Sial !
Baik.
Kapten, kita melihat pesawat Jake,
Arah jam 5, 400 kaki di bawah kita..,..
Diantara awan.
Kapten, kau dengar ?
Ada pesawat Aichi Jepang tepat..,..
Sial !
Sial.
Ku-ulangi, jangan mengganti arah Sperry
Sampai kita tahu apa yang terjadi.
Kita semua tahu apa yang terjadi, Kapten.
Wanita di bawah sana punya pistol !
Aku tahu dia berbahaya !
Tidak, dia cuma gila.
Sejak awal dia melihat banyak hal.
Garrett, kau mendengarku ?
Garrett, respon !
- Garrett ?!
- Segalanya baik saja di bawah sini.
Demi Yesus.
Nn. Garrett, katakan yang terjadi di bawah sana.
Ya, Garrett. Katakan ke Kapten mengapa kau
Menembaki Unicorn ?
Mengapa kau terus menembaki sayap Tinkerbell ?
Diam, Dorn !
Biarkan dia bicara.
Konfirmasi kau baru menembakkan senjata.
Tidak.
Konfirmasi kau tak membawa
Senjata api di atas pesawatku.
Tidak, pak.
Nn. Garrett, ada 7 pria di atas sini mendengar..,..
Keributan dan tembakan yang sangat jelas.
Kau sebut kami pembohong ?
Itu bukan tembakan, pak.
Kau salah dengar.
Oh, aku salah dengar ?
Kami semua salah dengar ?
Kalau begitu apa itu ?
Itu suara..,..
Burung menabrak tepi pesawat, pak.
Itu mengejutkanku.
Itu burung yang berisik sekali.
Burung itu membawa pistol ?
Opsir Garrett, jika ada sesuatu yang
Tak kau katakan pada kami. Sekarang saatnya.
Katakan yang terjadi
Dan segalanya baik saja, paham ?
Sersan Quaid,
Kau bawa tas radioku ?
Ya, Bu.
Tasnya aman bersamaku di atas sini.
Tas radioku itu prioritas utama kita.
Itu benda paling penting di pesawat ini.
Aku paham itu, Garrett, tapi..,..
Tapi apa ?
- Kau mau tanya apa ?
- Aku tanya..,..
Apa yang kau lakukan ?
Dan sudah kukatakan,
Kalau itu rahasia.
Aku paham itu rahasia, tapi kami tak bisa
Mempercayaimu jika kau terus berbohong.
Apa kau mendengarkanku ?
Sudahlah, Quaid.
Kau membuatnya marah.
Ya, dia sedang marah karena menstruasi..,..
Kapten, aku punya kabar
Dari Pusat Radio Auckland.
- Teruskan.
- Masalahnya adalah..,..
Tidak, kumohon, dengar.
Kita dalam bahaya.
Kuragukan itu.
Taggart, apa kata mereka ?
Kau tak akan suka. Auckland bilang
Mereka tak punya laporan luka..,..
Dari Maude Garrett.
Mereka bahkan tak punya Maude Garrett..,..
Terdaftar sebagai WAF.
Mereka cuma punya Maude Johnson..,..
Yang bertugas 10 bulan lalu dari WASP, tapi..,..
Astaga, kita memasukkan penyelundup.
Siapa kau ?
Siapa kau, Nn. Garrett ?
Ada pesawat tempur musuh di dekat sini.
Baik. Taggart, buka paksa palkanya
Dan bawa dia naik untuk interograsi.
Siap, Kapten.
Sial.
- Dasar kau jalang, sombong !
- Taggart, laporkan.
Dia membuat macet palkanya dari dalam !
- Garrett !
- Dengarkan aku baik - baik.
Ada pesawat Jepang Aichi E13A
Dalam jarak dekat..,..
Kemungkinan tepat di bawah kita sekarang ini.
Jepang menggunakan pesawat itu
Untuk mengintai dan bertempur.
Sudah kubilang, Jepang tak terbang sejauh ini.
Meski Jepang belum melakukannya, mereka tak
Bisa mulai sekarang. Pesawat Jake itu pengintai laut jarak jauh.
- Tidak sejauh itu.
- Aku tahu yang kulihat.
Pesawat Aichi itu akan kembali
Membawa pesawat Zekes atau Type Fives..,..
Dan kita jadi sasaran empuk di sini.
Kita punya engkol di sini.
Hanya masalah waktu..,..
Kita membuka paksa palka itu.
Teman - teman, ada..,..
- Ada tikus besar.
- Jangan sekarang, Beckell.
Garrett, langsung beri kami jawabannya.
Mengapa WAF bukan divisi perang
Punya pistol ?
- Beckell, apa katamu ?
- Tidak, kau jawab aku.
Siapa kau, Nn. Garrett ?
- Will-Williams, apa ada tikus besar di Selandia Baru ?
- Apa ?
- Demi Jesus.
- Beckell, matikan komunikasimu !
Makhluk itu punya bulu, kait di tangannya,
Dengan wajah jelek.
- Apa itu benar, Beckell ?
- Jawab pertanyaan Kapten, Garrett !
- Taggart, buka palkanya dan siapkan senjatamu.
- Siap, Kapaten.
Garrett, mulai jawab pertanyaanku atau
Kau terus bertingkah seperti agen musuh ?
Aku bukan, ku-ulangi, musuhmu.
Lalu mengapa Quaid menyimpan tasnya di atas sana ?
Kau macam - macam dengan tas itu,
Kau berurusan dengan Riegert..,..
Dan jika kalian kenal Riegert sepertiku..,..
Masing - masing dari kalian
Akan dapat pengadilan militer.
Aku tak mau menentang perintah.
Quaid, dia cuma menggertak.
Aku tak yakin soal itu, Taggart..,..
Tapi aku tahu tak mau berurusan dengan Mayor Riegert.
Beckell, di mana kau lihat tikus itu ?
Di mana kau lihat..,..
- Aku melihat pesawat Jake !
- Ya Tuhanku.
Berani sekali cewek itu !
Garrett, katakan apa yang kau lihat ?
Dia tak bisa bilang karena dia bohong !
Kau yakin soal itu ?
Karena aku tak mengenalmu,
Tapi kau terus mengoceh tak karuan !
- Sial !
- Taggart, lapor.
Entah bagaimana, dia mengambil alih kendali manual Turet !
Pak, minta izin menembak !
Apa itu lelucon ?
Pak, minta izin menembak pesawat musuh.
- Tak ada apapun di depan.
- Tak ada apapun di belakang, tapi Kapt..,..
- Dia sudah Gila !
- Garrett, tenanglah.
Aku melihatnya di bawah arah jam 3 !
Kau mau aku memberimu izin ?
Kau bahkan tak tahu cara menembak
Meski kuberi izin.
Sudah kuminta dengan sopan.
Brengsek kau !
Dia menembaknya ! Dia menembaknya !
Dia benar !
Semua pos melapor sekarang !
- Semua bagian depan aman, pak !
- Tak ada kerusakan di turet senjata atas.
- Pak, kita baik saja.
- Sial !
Cepat kirim pesan ke Pangkalan Auckland, pak.
- Beckell, kau baik saja ?
Demi Yesus ! Pesawat musuh
Menderu melewatiku !
- Beckell, kau baik saja.
- Sedikit saja aku jadi daging cincang !
Perasaan diantara kakimu,
Seperti bijimu jatuh, Beckell.
Hei, brengsek kau Finch !
Ini mustahil.
Jangkauan mereka tak sejauh ini.
Sekarang sejauh ini.
Kalian masih hidup.
Kita jadi misi tempur.
Dengan hormat, pak,
Co-pilotmu itu..,..
Seperti monyet, jadi..,..
- Mengapa kau tak diam saja, Finch ?
- Aku mengatakan kebenarannya.
"Oh, tapi, pak, mustahil bagi Jepang
Datang jauh ke Selatan ini !"
Hentikan, Finch !
Saatnya berkumpul !
Garrett, kau bersama kami ?
Aku di sini.
Bagaimana keadaan paketku ?
Oh, hei, hei, hei, sebentar.
Logatnya jadi beda 'kan ?
- Apa ada yang mendengarnya ?
- Ya, aku mendengarnya.
Hei, dia menembak pesawat Jepang..,..
Tepat menembus sayapnya,
Dari jarak dekat sekitar 500 yard.
- Yang benar saja !
- Aku melihatnya !
Aku melihat jejak asap !
Kurasa aku jatuh cinta !
Jangan ngaceng terus
Dan dengarkan logatnya, Dorn.
Apa status paketku ?
Paketmu baik saja, Bu.
Tepat bersamaku, menghadap atas,
Seperti katamu.
Mereka akan kembali, jika mereka menyerang
Artinya mereka punya bantuan.
Dia Amerika.
Logatnya seperti orang amerika.
Ya, dia membodohi kita
Begitu dia naik ke pesawat ini.
Dia boleh mengencaniku semaunya.
- Dia itu penembak jitu seperti Annie Oakley !
- Mungkin dia seperti Frau Hitler..,..
Kecuali kau mau menjelaskan pada kami, Garrett.
Kita bisa menjelaskannya sendiri
Jika kita buka paket itu, pak.
Aku bukan agen musuh.
Jika kalian mau diadili militer, lakukanlah..,..
Buka saja paket itu.
Kalau begitu siapa kau ?
Nama gadisku Garrett.
Nama suamiku Johnson.
Sial, kau sudah menikah ?
Astaga !
Setelah menembak sebagus itu,
Aku siap melamarmu.
Meski aku seperti jalang bagimu, Dorn.
Tak ada yang seperti jalang bagiku, sayang.
Mengapa kau bawa pistol, Nn. Johnson ?
Mengapa logatmu berubah ?
Mengapa kau bertingkah seperti agen Mata-Hari ?
Misiku rahasia, langsung dari Mayor Riegert.
Hanya itu yang perlu kau tahu.
Pak, kita bisa membuka paketnya dan menyangkalnya.
Kesaksian dia melawan kita.
Kuharap aku bisa, Taggart,
Tapi perintahnya sudah jelas.
Apapun isinya itu sangat rahasia
Dan aku tak mau macam - macam.
- Beckell, bagaimana keadaanmu ?
- Dia baik saja, itu bukan urusanmu.
Ini perang pertamamu 'kan ?
Pengalihan obrolan yang bagus, Garrett.
Boleh aku..,..
Boleh aku menebakmu, Garrett ?
Silahkan.
Apa kau..,..
Gadis biasa seperti..,..
- Tipe guru sekolah ?
- Oh, Beckell.
Mengapa kau berpikir seperti itu ?
Ada seorang gadis,
Kau tahu, di kampung halamanku..,..
- Di SMA. Namanya Margie.
- Beckell, sudahlah.
Kau tak pernah melihatnya di kontes kecantikan
Tapi..,..
Aku bisa mengobrol dengannya sepanjang hari.
Oh, Beckell, tolong hentikan.
Dia selalu melucu atau punya opini cerdas..,..
Banyak hal terjadi di atas sini, sepertimu.
Beckell, saatnya berkumpul.
Ya. Aku tahu, pak, ya.
Entahlah, mungkin aku sedikit..,..
Mungkin aku mau mengajaknya kencan atau semacamnya.
- Diamlah, Beckell.
- Aku berpikir..,..
Kadang di luar sana, dan sekarang dengan Jepang..,..
Seolah aku tak pernah
Bisa cerita padanya kalau aku..,..
Beckell, kubilang diam !
Kapten, mesin 3 bermasalah.
Apa ?
Sambo, apa yang kau lakukan ?
Mesinnya tak merespon.
Pak, minta izin putar balik.
Aku memikirkannya.
Pak, aku punya kabar buruk.
Aku tak punya respon dari
Gelombang pendek, gelombang jauh.
Tak ada.
Misi berlanjut, tuan - tuan.
Kita pernah mengalami yang lebih buruk.
- Astaga.
- Ya, pak.
Paham.
Ayolah.
Sial.
Aku melihat sesuatu.
Bisa lebih perjelas, sayang ?
Itu semacam..,..
Sangat besar..,..
Sangat berbahaya, seperti..,..
Hewan pengerat.
Nn. Johnson, aku muak dengan omong kosongmu.
Aku tak mau mendengarnya lagi.
Garrett, dengarkan aku.
Kau tak perlu bohong lagi.
Dia tak bohong.
Ada Gremlin sungguhan di sini !
Apa ?
Seperti di kartun ?
Entahlah, tapi bagaimana bisa..,..
Sudah jelas dia itu gila.
- Aku tak gila !
- Nak, dengarkan aku.
Pertempuran pertama bisa mengacaukan kepalamu.
Tak ada Gremlin. Yang ada cuma Penyihir wanita
Yang berusaha memanipulasimu.
Itu tak ada hubungannya dengan dia.
Kau harus paham
Kalau kau punya kehidupan lebih baik, paham ?
Whoa, whoa, whoa, apa yang terjadi ?
Kapten, pengukur akselarasinya jadi kosong.
Hidrolik tak merespon.
Ya, karena makhluk itu merobek
Bagian bawah pesawat.
Garrett, sudah cukup !
Dengar, jika itu bukan Gremlin..,..
Tidak, tidak, tidak !
Itu bukan Gremlin.
Gremlin itu bukan hewan.
Gremlin itu bualan orang lain.
Tapi, pak, bagaimana caramu menjelaskannya ?
Gremlin berarti ada orang yang merusaknya..,..
Dan kau menyalahkan Santa Klaus.
Itu alasan bodoh..,..
Ditambah itu bukan hewan sungguhan.
Aku melihat tikus berbulu raksasa
Dengan kait di tangannya..,..
- Tepat seperti kata wanita itu.
- Di luar ekor pesawat.
Benar, tempat orang tak bisa melihatnya.
Kita semua mendengarnya !
Aku pernah dengar para penerbang
Membicarakannya selama bertahun - tahun..,..
Makhluk mutasi yang datang mengacaukan kita.
Demi Yesus Kristus.
Kau sudah gila.
Wanita itu menanamkan gagasan
Tikus itu ke kepalamu, Beckell.
Dia sendiri yang bilang !
Ya, setelah kau bilang seperti itu !
Aku di interkom dengan seluruh kru.
- Bagaimana aku bisa mulai..,..
- Aku tak tahu !
Apapun dalam tas itu,
Itu semacam alat pengendali pikiran.
- Dan aku gila ?
- Apa itu ?
Dia tak mempengaruhi kepalaku.
Aku tahu yang kulihat..,..
Dan dia juga melihatnya.
Gremlin itu sekarang di sayap kanan.
Baling 4.
Apa, Dorn ?
Apa katamu ?
Itu Gremlin sungguhan !
Lihat saja sendiri !
Kau melihatnya, Dorn ?
Kau melihatnya 'kan ?
Tak ada apapun di sana, Dorn !
- Quaid, kau melihatnya ?!
- Dorn, aku..,..
Kau lihat kemana ?!
Pak, mesin 4 sekarang rusak.
- Kita harus bagaimana ?
- Dorn !
Laporkan yang sebenarnya kau lihat.
Pak, makhluk itu dibalik asap !
Itu hewan besar, sumpah !
- Aku tak bisa melihatnya.
- Ini ulah wanita itu !
Itu karena isi dalam paketnya.
Alat perang psikologis !
Hei, brengsek !
Kau menuduhku halusinasi ?
Ya, kami semua tak melihatnya.
- Pak, dengarkan aku, itu..,..
- Kapten, izin putar balik ?
Satu per satu !
Taggart, kurasa kau benar.
Hal aneh ini dimulai dari paket itu.
Isi paket itu tak mempengaruhi segala hal..,..
Di pesawat ini. Dalam keadaan apapun
Jangan kalian buka.
Pak, aku cuma..,..
Berkasnya melarang kita membukanya.
Kau tak membaca berkas itu.
Staff Sersan Quaid, buka paketnya,
Jika itu perintah Riegert..,..
- Aku yang tanggung jawab.
- Pak, aku..,..
- Quaid, itu perintah.
- Quaid, jangan buka paketnya !
Kapt, dia tak bohong soal Jepang,
Dan dia tak bohong soal Gremlin !
Letnan Finch, ambil paket itu
Dari Quaid dan bukalah.
- Siap, pak.
- Jangan buka paketnya !
Apapun isi paket itu, pasti jadi penyebab..,..
- Rusaknya pesawat ini.
- Ya, pak.
- Quaid !
- Diam !
Jangan buka paketnya !
Tolong jangan buka..,..
- Diamlah !
- Demi Kristus !
Baik, Walt.
Serahkan kemari.
Tidak.
Jangan persulit ini, kawan.
- Aku cuma mengikuti perintah.
- Persetan denganmu.
- Jangan buka paketnya.
- Cepat ambil, Finch.
Dia kalah tiga lawan satu.
- Jangan buka paketnya.
- Quaid, kumohon padamu..,..
Jangan bodoh.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan buka paketnya.
- Whoa, whoa !
- Astaga !
- Apa kau sudah gila ?
- Jangan arahkan pistolmu padaku, Quaid.
- Bantulah aku.
- Mundur !
Lepaskan tanganmu dari pistol !
Kubilang cepat mundur !
Demi Yesus Kristus !
Aku dapat ! Dapat !
- Apa itu ?
- Kumohon.
Mustahil sama seperti suaranya.
Benar 'kan ?
Kau pasti bercanda.
Ada bayi di sini ?
Demi Yesus, bayi ini Kecil.
Bayi ini tak seharusnya di sini.
Kembalikan bayiku, Finch.
Tidak, pak.
Serahkan bayiku..,..
Sekarang juga.
Tunggu.
"Bayimu" ?
Mustahil.
Walt, maafkan aku.
Terima kasih.
Kita tak bisa melanjutkan misi ini.
- Kembali ke pangkalan.
- Ya, Kapten.
Pak, mulai jalur kembali.
Tunggu, tunggu,
Jadi ini anakmu ?
Dengan wanita itu ?
Wanita itu sudah menikah.
Quaid, kalian sudah menikah ?
Tidak, Beckell.
Quaid itu bodoh sampai mau
Sama jalang pria lain.
Tutup mulutmu.
Kau mau apa ?
Jika kau pikir kubiarkan kau
Bicara seperti itu, kau sudah gila !
Wanita itu menyelamatkan nyawa kita hari ini.
Dia penerbang lebih hebat dari kalian semua.
Sebelumnya aku diam,
Tapi tidak lagi sekarang..,..
Sebelum kita mendarat dan kalian menjelekkan Maude..,..
Aku akan ke turet senjata..,..
Dan akan kutembak kepala kalian !
Sudah jelas ?!
Astaga, Walt.
Kami tak akan pernah mengatainya..,..
Jika kami tahu dia wanitamu.
Kita sudah dibodohi mereka berdua.
Kau belum paham dirimu dalam masalah, Quaid.
Dia tak ada hubungannya dengan ini.
Sejak awal ini rencanaku !
Rencana apa, Nn. Johnson ?
Rencana apa ?
Suamiku. Aku..,..
Aku masih muda saat kami menikah
Dan aku tak tahu.
Aku tak tahu dia suka mabuk..,..
Atau dia mulai memukuliku.
Aku..,..
Lalu perang datang,
Dan itu jadi kesempatanku..,..
Mengabdi pada negara
Dan menjauh dari suamiku.
Walt dan aku..,..
Kami sering bercanda.
Kalian tahu, sampai jadi serius.
Dia meninggalkanku setelah aku bilang sudah menikah..,..
Yang mana kumaklumi, tapi aku
Tak bilang kalau hamil.
Aku bahkan tak berpikir..,..
Merawat bayiku. Aku berpikir
Menyerahkan bayiku, tapi..,..
Aku tak mampu.
Entah siapa yang mengadukanku, tapi..,..
Kemarin, suamiku datang di pangkalan..,..
Begitu dia sendirian bersamaku..,..
Dia mau membunuhku.
Tak kubiarkan diriku dikeluarkan
Secara tak hormat..,..
Supaya suami pemabuk-ku bisa mencekik-ku
Sampai mati di rumah pribadinya.
Tak kubiarkan bayiku jadi yatim piatu.
Atau lebih buruk lagi.
Ya, jadi kucuri kepala surat itu.
Kucuri seragam ini. Semuanya.
- Mengapa tak cerita padaku ?
- Baru saja kuceritakan, Walt.
- Mungkin aku takut, Walt !
Aku tak tahu apa yang akan kau lakukan.
Aku harus pergi dari sana dan aku
Tak tahu jika kau akan..,..
Mengembalikanku ke suamiku atau
Kau akan meninggalkanku lagi.
Kau naik ke pesawatku dengan surat palsu..,..
Dan bayi dalam tas. Kau pikir
Apa yang akan terjadi padamu..,..
Nn. Johnson ?
Aku berpikir menyelinap naik kargo ke Samoa.
Ya, tapi membawa bayi ?
Aku tak punya pilihan lain.
Kuminta Bidan memberiku
Obat penenang untuk bayiku..,..
Dan aku naik pesawat.
Kukira..,..
Mungkin..,..
Mungkin jika aku beruntung.
Nn. Johnson,
Tn. Quaid, begitu kita mendarat..,..
Kalian berdua akan ditangkap atas perintah..,..
Kesatuan Angkatan Udara Amerika Serikat.
Aku melihat musuh !
Beckell, kau lihat Gremlin ?
Tidak, arah jam 6.
Aku perlu senjata macam apa, Beckell ?
Baik, tetap tenang.
- Tetap tenang, sekarang.
- Baik, semuanya. Mata ke sasaran.
Sial.
Mengkonfirmasi tiga pesawat Zekes
Datang langsung dari belakang kita.
Sial, sial, kau bilang tiga ?
- Demi Yesus Kristus !
- Aku melihatnya !
Mereka berpencar.
Mereka berpencar !
Kapten, mereka akan menyusul kita !
- Kita bisa kabur dari mereka ?
- Tidak dengan mesin rusak.
Sialan. Semuanya ke pos masing - masing.
Bersiap gerakan mengelak
Dan tembakan pertahanan.
Kalian dengar itu ?
Aku mendengarnya.
Suara berisik apa itu ?
Sial, ada sesuatu di atas pesawat !
Quaid, makhluk itu mengarah padamu !
Ada sesuatu di turet senjata !
- Quaid.
- Ada sesuatu di turet senjata.
Apa yang terjadi ?
- Apa yang terjadi ?
- Apa - apaan ?!
Quaid !
Quaid, katakan sesuatu !
Mana bayinya ?
Brengsek, Brengsek.
Sialan !
Quaid tewas.
Tidak, tidak, tidak.
Pak, pak. Makhluk itu pergi !
Bayi sialan itu juga..,..
Di mana bayi itu ?!
Mereka datang.
Taggart, ambil pos pistol samping.
Kita semua akan mati !
Kau tak tahu seberapa nekat diriku.
Kau tak tahu seberapa nekat diriku !
Ayolah !
Tidak !
Brengsek !
Ya Tuhanku.
Hai, manis.
Semua akan baik saja, manis.
Semua akan baik saja, paham ?
Kita harus pergi, manis.
Bertahanlah.
Baik !
Demi Yesus Kristus !
Bukankah kau cinta dalam hidupku.
Selamat datang kembali ke pesta, sayang.
Semua akan baik saja.
Garrett ?
Bagaimana caramu naik kemari ?
Berbalik ! Fokus ke pesawat Zeroes !
Ya, Bu !
Bertahanlah, manis.
Menjauhlah dariku !
Garrett !
Jaga bayinya tetap aman, dasar bodoh !
Taggart ! Tidak !
Brengsek.
Brengsek !
Sialan !
- Lupakan, kita tak membutuhkannya.
- Semua alat pengukurnya rusak.
- Tak ada yang bisa kupersiapkan !
- Brengsek !
- Buang bahan bakarnya !
- Garrett ?!
Bagaimana caramu naik kemari ?!
Kita harus membuang bahan bakarnya,
Kargo, segalanya !
Beban kita harus ringan saat mendarat
Atau kita akan meledak.
Tidak, kargonya tak boleh dibuang !
Tak jadi masalah. Buang !
Merunduk !
Kapten !
Kapten !!
Pak ! Pak.
- Maafkan aku.
- Apa katamu ?
Apa yang kau pikirkan ?
Tidak, tidak, tetap bersamaku.
Kapten, tetap bersamaku !
Kapten, pandanganku memburuk, pak !
Bagaimana denganmu ?
Kapten, bagaimana visualmu ?
- Dia tiada.
- Apa ?
Dia mati.
Williams, kau harus mendaratkan pesawat ini.
- Tidak, tidak.
- Kau tak punya pilihan.
- Aku tak bisa, aku tak bisa.
- Kau harus mendaratkan pesawat ini.
Kita tak punya pilihan lain, Williams.
Kau daratkan pesawat ini
Atau kita mati mencobanya.
Kau laksanakan tugasmu !
Baik. Baik. Baik.
- Biar aku jadi visualmu !
- Baik !
Jika aku jatuh, kita semua harus ikut jatuh !
Itu yang kau dapat !
Paman Sam bilang, "Brengsek kau !"
Astaga ! Kau datang dari mana ?
Kita harus mendaratkan pesawat ini.
- "Mendaratkan" ? Apa itu lelucon ?
- Tidak, kita harus mendarat.
Aku harus menemukan tempatnya.
Apa itu perintah Reeves ?
Reeves sudah mati.
Williams, ke kanan !
Menuju pantai ! Arah jam 3-mu !
Baik !
- Kau bilang Reeves sudah mati ?
- Ya.
Jadi si bodoh itu yang menerbangkan pesawat ini ?
Pakai sabuk pengaman, Finch.
Ini akan berguncang.
Apa itu lelucon !?
Tak apa. Tak apa.
Tak apa.
Semuanya akan baik saja.
Walt.
- Kau..,.. Kau terluka.
- Aku di sini.
Brengsek ! Sial !
Tolong ! Tolong !
Tunggu ! Tunggu !
- Jangan lepaskan dia.
- Tak akan.
Seseorang !
Hei ! Apa - apaan ?!
Apa yang..,.. Hei, lepaskan aku !
- Hei, kenapa denganmu ?!
- Hei, kau !
Lepaskan aku ! Lepaskan aku !
Beckell, Tahan tembakanmu !
Awas !
Demi Yesus Kristus !
Merunduk !
Brengsek ! Sialan !
Demi Yesus Kristus ! Garrett !
Kita menukik. Kita terlalu rendah.
Kita terlalu rendah ke tanah !
- Cepat.
- Tunggu ! Tunggu ! Topiku !
- Beckell, cepatlah !
- Baik !
- Cepatlah !
- Ya Tuhanku ! Astaga !
Sial ! Dorn !
Dorn !
- Pakai sabuk pengaman !
- Ya Tuhan. Astaga.
Berhenti melihat ke bawah ! Cepat !
Pakai sabuk pengaman !
Apa ?
Jika kau mau bertemu Margie lagi,
Pakai sabuk pengaman !
Ya, Bu.
- Sialan !
- Mengapa kita menukik ?
Tuas naiknya macet.
Aku tak bisa lepas dari tukikan.
Kita harus berputar !
Apa ?!
Kita berputar sampai 180 derajat,
Lalu menukik ke bawah terus ke atas.
Setelah itu kita bisa lepas.
Aku tak bisa melakukannya sendiri !
Kemudi kiri penuh !
Potong 1 dan 2 !
Netralkan kemudi !
Netralkan !
Maksimalkan 1 dan 2 ! Kemudi kanan penuh !
Maksimalkan kemudi guling kanan !
Balik kanan ke atas !
Oh, sial !
Kita tak akan berhasil !
Kita turun terlalu cepat !
Tidak, tidak, tidak !
Sebentar. Sebentar. Sebentar.
- Kupegangi.
- Tidak, tidak.
- Kupegangi, kita baik saja.
- Tidak, Walt !
- Kupegangi ! Kita baik saja !
- Apa kalian semua mati ?
- Beckell !
- Garrett ? Quaid ?
- Beckell, kau baik saja ?
- Astaga !
Maafkan aku.
Maaf.
Ya Tuhanku. Williams,
Kau baik saja ? Hei, mana Kapten ?
- Dia tewas.
- Apa ? Tidak, tidak !
Kita harus pergi ! Kita harus pergi !
Badan pesawat terbakar, ada tangki oksigen di sana.
- Kita harus pergi.
- Kita bawa Williams.
- Walt, bayinya !
- Kita bawa Williams !
Beckell bisa membawanya.
Kau keluarlah dari pesawat, Walt !
- Baik.
- Cepat !
- Baiklah.
- Cepat, cepat !
Ayo ! Cepatlah !
Cepat, cepat !
- Ayolah !
- Cepat, cepat !
Cepat pergi !
Ayo !
Kau pasti bisa.
Ayo, ayo.
Hei, hei, mana semua pesawat Zeroes-nya ?
Mana pesawat Zeroes lainnya ?
Kurasa kita menembak mereka semua,
Beckell. Kurasa kita menembak semuanya.
Ya ! Ya !
Rasakan itu, bajingan !
Ya ! Whooo !
Tidak. Tidak. Tidak.
Kumohon, bayiku.
Hai, manis.
Kita berhasil.
Ini mukjizat.
Aku pernah mendengar hal seperti..,..
Bayi terdampar dari kapal
Dan semacamnya, tapi..,..
Maksudku, melalui itu semua ?
Itu suatu mukjizat.
Apa yang mau kau lakukan sekarang ?
Maksudku..,..
Kau akan dapat masalah 'kan ?
- Dia akan dipindah.
- Tak akan.
Ya, benar. Kau ingat ?
Dia kehilangan surat tugasnya.
- Oh.
- Ya.
Ya. Tidak, aku ingat.
Aku ada di sana.
Aku melihat yang mereka bicarakan.
Aku hanya..,..
Itu pasti karena kekacauan dari kantor..,..
Kau tahu maksudku.
Sekretaris payah di masa kini.
Wanita sialan.
Memangnya kenapa, Beckell ?
Tak ada.
Maude.
Aku..,..
Maaf aku meninggalkanmu.
Aku tak melakukan hal yang benar.
Tapi..,..
Segala yang kubutuhkan ada di sini.
Jadi..,..
Walt.
Maukah kau..,..
- Maukah kau..,..
- Walt.
Maukah kau menerima..,..
Kubilang, "Jangan lepaskan" !
Tak apa. Ibu ada di sini.
Ibu ada di sini. Tak apa.
Ini dia.
Shh. Kemarilah.
Shh. Kemari..,..
Kemarilah. Kemari.
Ibu tahu kau Lapar.