Kota Terlarang, Cina, 1881
Hormat kepada Tuan Putri!
Ayah...
...ini calon suamiku?
Ia seperti katak.
Aku tak akan menikahinya.
Jika kaisar begitu menyukainya...
...biar beliau yang menikahinya.
"Sang putri mengangguk
dan sang katak berkata...
..."Apa yang telah kaujanjikan,
harus kautepati."
Bagus sekali. Teruslah membaca.
"Maka sang putri membungkuk
dan mencium sang katak.
Tapi ketika ia melakukannya, katak
menjelma jadi pangeran tampan...
...dan mereka berkuda ke kerajaan
sang pangeran, dan mereka hidup...
...bahagia selamanya."
Bahagia selamanya.
Tak ada hal semacam
bahagia selamanya.
Tidak untuk putri sugguhan.
Pangeran yang harus kunikahi
akan selalu berwujud katak.
Tawaranku masih berlaku.
Akan kubantu pergi ke Amerika.
- Amerika?
- Terima kasih, Calvin. Kau baik.
- Kita kehabisan waktu.
- Amerika.
Aku tahu sebuah kapal ke Amerika
tapi kita harus pergi malam ini.
- Pergi malam ini?
- Kita harus bergegas, Putri.
Lekaslah, Putri.
Putri!
Kau berani menghentikanku?
Hambamu tak berkenan!
"Dua bulan dari sekarang...
...pukul 12 siang...
...kau harus membawa 100.000
keping emas...
...ke gereja misionaris
di Carson City, Nevada...
...atau sang putri akan mati."
Panjang umur untuk Kaisar!
Kaisar telah bertitah...
...bahwa punggawa kerajaannya
yang paling berani...
...akan mendampingi
penerjemah kerajaan...
...ke Amerika
untuk merebut Putri Pei Pei.
- Mung Goo Hi.
- Siap.
- Zhou Hei.
- Chow Lu.
- Siap.
Majulah!
Zai.
Hormat kepada Kaisar
atas keyakinan beliau kepada kami!
Chon Wang, apa yang kaulakukan?
Putri pergi karena kelalaianku.
Tugasku adalah membawanya pulang.
Tidak bisa.
Kapten...
...aku sudah tua, dan Wang
adalah keponakanku satu-satunya.
Izinkanlah ia mendampingiku.
Ia akan mengangkut tas.
Baiklah.
Mungkin iblis negeri asing
akan menyingkirkannya.
Ikut denganku dan bersumpahlah
demi tugas mulia ini!
NEVADA, AS.
Tujuh minggu kemudian...
Ya, begitu.
Baiklah. Bagus.
Kemari. Lihat ini. Aku menghabiskan
banyak waktu untuk ini.
Sekarang perhatikanlah,
karena aku tak mau ada kesalahan.
Aku telah memperhitungkan
kecepatan kereta...
...dan kecepatan kuda-kuda kita.
Kita bertemu di vektor ini.
Satu-satunya variabel adalah angin.
Secara teknis,
jika kau berkuda di sini...
Apakah ini keretanya?
Baiklah kita coba saja.
Seperti biasanya.
Berkuda dan naik ke atas kereta,
ambil uangnya...
...lalu kembali ke markas.
Mengerti?
Ayo, bergerak. Lekas.
Kau tak apa-apa? Gugup?
Tak apa-apa kalau gugup.
Kau masih baru.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan mengawasimu.
Yang harus kaulakukan
adalah mengikuti aba-abaku.
Baiklah, kalian terlihat siap
di sana, Anak-anak!
"Maka sang putri membungkuk
dan mencium sang katak.
Tapi ketika ia melakukannya, katak
menjelma jadi pangeran tampan...
...dan mereka berkuda
ke kerajaan sang pangeran...
...tempat mereka hidup bahagia
selamanya."
Raihlah angkasa, Tuan dan Nyonya!
Kausentuh senjata itu,
akan kuledakkan kepalamu!
Apa yang kaulakukan? Jangan.
Aku lebih suka kalau aku sendiri
yang bicara. Mengerti, Wallace?
- Baiklah. Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
- Bagus.
- Aku terlalu bersemangat.
Jangan khawatir. Ayolah.
Biggin, ayo.
- Mengapa orang baru itu bicara?
- Aku tak tahu.
Dari mana kaudapat orang ini?
Kau tahu hanya aku
yang boleh bicara.
- Apa yang kaulihat?
- Baik, semuanya tenang.
Menurutmu kau bisa menembakku?
Begitukah?
Apa yang kau punya di dalam sini?
Ya, kau punya senjata api ini.
Menurutmu kau akan melakukan
sesuatu dengan senjata api itu?
Ayolah, Kepik.
Kau punya yang lain selain benang?
- Hei. Jangan.
- Apa?
Kemari.
Kita tak mencuri dari wanita.
Kemari dan tangani sisi itu.
Berikan tanganmu.
Maafkan aku tentang hal itu.
Pertama kali melihat penjahat?
Takut? Sedikit bersemangat juga?
Perasaan campur aduk? Ya.
Kereta terakhir yang kita rampok,
kita telanjang karena kepanasan.
Bukan main.
Ya, ada inisialku di sana.
- Apa yang kaulihat?
- Apa yang kau punya?
Apa?
Hei! Berhenti!
- Dari mana kaudapat orang ini?
- Texas.
- Texas? Apa kau gila?
- Ya.
Tembak aku karena aku tak tahu
apa yang kita lakukan di sini.
Bagaimana? Pak...
Kemari. Duduklah.
- Permisi.
- Pak, duduklah.
Apa yang terjadi?
Wallace, apa yang kau lakukan?
- Aku hanya mencobanya, Roy.
- Bukan, salah!
Bukan begitu mencobanya!
Tak ada lagi coba-coba.
Berhenti. Ayolah, Biggin.
Kau telah kehilangan
hak "mencoba" -mu.
Sial.
Di mana pamanku?
Paman? Jangan tinggalkan aku!
Siapa yang membunuh pamanku?
Siapa yang melakukan ini?
Berikan kepadaku dinamit itu.
Tidak. Kau tinggal di sini.
Kau tak boleh ikut.
Awasi si gila percobaan.
Blue, lihat di sini.
Baiklah.
Sial.
- Siapa yang membunuh pamanku?
- Apa ini? Orient Express?
- Tangkap dia!
- Ayo!
Apa?
Brankasnya siap diledakkan!
Bersiaplah memetik
buah kerja keras kita.
Baiklah, ayo.
Roy, kau baru saja meledakkan
buah kita.
Sial!
Ada pria Cina
yang harus kita tangkap.
Berhenti!
Berhenti! Berbalik badan!
Berbalik badan!
Apa-apan ini?
- Siapa kau?
- Roy!
Jangan khawatir! Aku melindungimu!
Tidak!
Bergulinglah, Roy!
Raihlah angkasa, O'Bannon!
Ini komplotanku sekarang.
Aku tak mengerti.
Kaubilang temanmu
punya tanah yang luas.
Memang.
Apa pekerjaannya?
Anggap saja ia seorang filantropis.
Ia membantu imigran Cina
untuk mandiri.
Selamat datang di Amerika, Putri.
Lo Fong.
Maafkan aku jika aku
tak memberi hormat.
Calvin, ia adalah pengkhianat...
Pengkhianat.
Mengapa? Karena ia melarikan diri
dari Kota Terlarang?
Imbalanmu ada di atas meja,
Tuan Andrews.
Kini kau harus menggandakannya
atau aku akan membunuhnya.
Satu hal tentang bangsa Cina,
Tuan Andrews...
...kami tak bernegosiasi ulang.
Apa pun yang kaupikir
akan kulakukan untukmu...
...kau salah.
Hal itu seperti mimpi buruk.
Kau tak akan percaya
jika kuceritakan. Hal itu...
Komplotan kami meninggalkanku
di padang pasir.
Aku merasa seakan-akan
koboi lainnya tak menyukaiku.
- Roy.
- Semua orang...
Aku merindukan kalian semua.
- Kami merindukanmu juga, Roy.
- Kurasa ini waktunya minum obat.
Kemari, Wanita Iblis.
Itu nakal.
Berhati-hatilah dengan benda itu.
Hati-hati.
Sial! Burung Nazar
mematuki kepalaku.
Tolong!
Komplotanku menguburku.
Mereka meninggalkanku agar tewas.
Untunglah.
Kukira kau adalah fatamorgana.
Baik. Ayolah. Air.
Kau.
- Kau membunuh pamanku!
- Omong kosong!
Itu perbuatan Wallace.
- Ia salah satu dari banditmu.
- Ia bukan anggota komplotanku.
Ia orang baru.
Ia gila seperti kadal jalanan.
- Kau layak mati.
- Tunggu sebentar.
Kau tahu apa yang tak diungkapkan
siapa pun di sini?
Bahwa aku berkesempatan membunuhmu
di kereta, tapi tak kulakukan.
Karena aku bukan orang barbar!
Mau ke mana kau?
- Carson City.
- Aku lebih dekat menggali...
...lubang ke Cina daripada kau
ke Carson City!
- Ke arah mana?
- Ya, itu lebih baik!
Keluarkan aku
dan akan kutunjukkan kepadamu!
Ke arah mana?
Kaulihat pegunungan di sana?
Carson City ada di baliknya.
Baiklah, keluarkan aku.
Aku memegang janjiku.
Keluarkan aku.
Galilah.
- Ayolah...
- Jangan bicara, gali saja.
Ya ampun.
Cepat lari!
Cepat lari! Ini dia!
Bukankah sudah kuberi tahu
jangan bermain di Tanah Gagak?
Maaf, Ayah.
Ia mengalahkan 6 pejuang Gagak...
...dengan tangan kosong!
Mengapa ia memakai gaun?
Di mana Carson City?
Sekarang ia berbicara lebih lambat,
seakan-akan hal itu membantu.
Aku tetap tak mengerti
apa yang ia bicarakan.
Oper pipa perdamaiannya,
mungkin itu akan membungkamnya.
Benda ini lumayan keras.
Selamat pagi, semuanya.
- Apa kabar?
Apa kabar?
Putriku...
...suami seperti
Pria-yang-Bertarung-Memakai-Gaun...
...tak datang setiap hari.
Adalah tugasmu untuk menjaganya.
Ya, Ayah.
Ia tak mengeluh semalam.
Bulu Kecil...
...bawalah hadiah perkawinannya.
Jangan cemas. Bisa jadi lebih buruk
daripada ini...
...setidaknya ia bukan
pria kulit putih.
Kurasa kau lapar.
Dim Sum?
Kau salah.
Aku akan menjadi tuan rumah
yang lebih baik...
...jika kita bisa membuat
semacam kesepakatan.
Kesepakatan?
Seperti yang kaubuat dengan budak
yang membuat rel kereta api ini?
Orang-orang ini bebas pergi.
Apa yang kauinginkan denganku?
Begitu aku memperoleh emas
milik kaisar, pekerjaanku tuntas.
Putri.
Kurasa sudah saatnya bagimu
untuk berada di antara rakyatmu.
Mereka tak terlihat seperti Indian
yang pernah kulihat, Jedadiah.
Itu karena mereka
bukan orang Indian, Perempuan.
Mereka orang Yahudi.
BULL'S EYE SALOON
Ayo.
Kau tinggal di sini.
Apa kabar?
Inikah Carson City?
Bukan, ini bukan Carson City,
Kepala.
Carilah minumanmu di tempat lain.
Baiklah, kau melihatnya?
Kaulihat pria di sana?
Baiklah, Roy, tunggu.
Dan jangan ikut campur.
Kau cepat pulih, Kemosabe.
Apa yang kaulakukan di sini?
Kukira kau ke Carson City.
Kau! Kau memberiku arah yang buruk!
Tidak, aku memberimu
arah yang salah.
Kau mau tusuk gigimu kukembalikan?
Beraninya kaudatang kemari
dengan benda itu...
Kembalikan kepadaku!
Bukan main.
Lepaskan tanganmu.
Aku hanya ingin pergi
ke Carson City.
Akan kuselamatkan kau, Roy.
Kembali kau!
Kau akan berjalan-jalan!
Bagaimana kalau kauletakkan itu?
Ya.
Ya!
Tidak.
- Tidak. Maafkan aku.
- Kau!
Siapa yang memulai ini?
Orang Cina itu.
Keluarkan aku! Kembalikan buku itu!
Aku harus ke Carson City
untuk membebaskan sang putri!
Kau menangkap orang yang salah!
Aku tak layak berada di sini!
Terulah bebahasa Cina.
Kurasa itu bekerja.
Kurasa mereka akan mengeluarkanmu.
- Kembalikan buku itu padaku!
- Ya ampun...
...kembalikan buku itu padanya.
Tolonglah. Agar kami bisa...
- ...damai dan tenang di sini.
- Buka pintunya!
Lupakanlah. Mereka tak akan
kembalikan buku itu. Biarkan saja.
- Aku membuang waktuku deganmu.
- Apa?
- Kau membuang waktumu denganku?
- Berikan buku itu padaku!
- Bagaimana dengan aku?
- Dengar dulu! Berhenti.
- Berikan buku itu padaku!
Dengarkan. Berhenti.
Kau tidak sedang di timur.
Kau tidak sedang berada di Cina.
Ini barat. Matahari tidak terbit
di sini, ia tenggelam di sini.
Sedikit-demi sedikit kau membuat
kita terancam hukuman gantung...
...bukannya memperoleh
buku itu kembali. Mengerti?
Sekarang...
Aku suka itu.
Itu yang kubicarakan.
Kau begitu terikat.
Kau orang paling mengganggu
yang pernah kutemui.
Tenang dulu sebentar.
Istirahat sepuluh menit,
lalu kau boleh kembali berteriak.
Aku janji. Aku akan bergabung.
Tenang dulu.
Ayo, duduk dulu.
Ayolah.
Santai saja.
Apakah itu santai?
Kau terlihat kaku.
Kau tahu? Kita memulai dengan cara
yang salah. Mari kita coba lagi.
Bung, kau benar-benar
pandai berkelahi.
Aku tak pernah melihat
yang seperti itu.
Itu tadi...
Aku sedang berusaha memujimu.
Kau tidak masih marah padaku...
...karena memberi
petunjuk yang salah, 'kan? Ayolah.
Kau harus bisa menertawai
hal-hal seperti itu.
Seperti aku di padang pasir.
Aku tak menyimpan dendam.
Aku menertawakannya.
Aku tak marah padamu.
Kau tinggalkan aku dengan sumpit.
Roy sendirian. Hanya aku dan
pemakan bangkai mematuki kepalaku.
Kau pendiam sekali, ya?
Kau tak mengira akan bertemu Roy
di bar itu, 'kan?
Jujurlah. Bukankah begitu?
Kau benar-benar menggunakan
sumpit itu?
Sebaiknya kau mempercayainya.
Sekarang kau tertawa. Itu lucu.
Aku akan mengingatnya.
Jadi, siapa kau?
Aku Pengawal Kerajaan
untuk Kaisar Cina.
Cina.
- Ada apa dengan buku itu?
- Buku itu milik Putri Pei Pei.
- Siapa?
- Putri Pei Pei.
- Ia diculik dari Kota Terlarang.
- Kota Terlarang?
Aku suka itu. Kota Terlarang.
Seorang putri. Diculik.
Sangat misterius. Lanjutkan.
Sang kaisar mengirim kami
untuk merebutnya kembali.
Kami? Maksudmu kawan-kawanmu
dari kereta itu?
Mereka juga Pengawal Kerajaan.
Mereka punya empat hari
untuk membawa emas ke Carson City.
- Emas apa?
- Emas untuk putri.
- Emasnya... Apakah ada di kereta?
- Ya.
Berapa banyak?
Seratus ribu keping.
Pak! Bisakah kami minta...
Bisakah kau berikan buku itu
kepada kami?
Pak, telah terjadi kesalahan.
Kami, Pak, ya.
Baiklah.
Kita akan mengambil buku itu.
Dan kita akan mengeluarkanmu
dari sini.
- Kau membantuku melarikan diri?
- Ya.
- Mengapa?
- "Mengapa?"
Kuberi tahu kau kenapa.
Karena ada hal-hal di dunia ini
yang salah. Mengerti?
Dan menculik putri
adalah salah satunya.
Ya, itu salah. Dan satu hal lagi.
Aku merasa bersalah
karena menipumu ke gunung itu.
Apa yang kupikirkan? Berapa banyak
waktu yang telah kita buang?
Itu bodoh. Tidak lucu.
Sekarang diam saja.
Biar kucari jalan keluarnya.
Baiklah, ayo, Roy.
- Mungkin...
- Berhentilah berbicara denganku.
...aku berpura-pura sakit.
Lalu seranglah penjaganya
saat mereka masuk.
Baik, maksudmu
tipuan narapidana yang sakit?
Ya. Apakah itu masih berhasil
di Cina?
Karena di sini sudah pernah dicoba
hingga meninggal.
- Tapi itu bagus...
- Bagaimana, aku punya ide lagi.
Tidak. Begini caramu membantuku.
Kau diam saja di sisi ruanganmu.
Biar kupikirkan dari sini.
Kau bermain saja di sana.
Berpikirlah. Apa yang kita punya?
Ya. Baiklah.
Baiklah, kita punya kayu.
Dinding ini terbuat dari kayu.
Itu bagus. Kita punya bantal.
Kita punya bantal, sprei.
Ada sprei dan kasur.
Baik, satukan semua.
Mari berpikir. Gabungkan.
Gabungkan, apa hasilnya?
Apa yang kaulakukan? Berhenti.
- Pegang ini.
- Jangan, itu bajumu. Kau saja.
Aku suka energimu tapi aku
tidak sejalan denganmu. Di mana...
Jika baju ini basah,
ia tidak sobek.
Aku tak mengerti artinya. Lalu...
Baik. Lalu apa...
Lalu dengan baju ini, kau
bengkokkan jerujinya. Itu hasilnya.
Jangan buang waktuku
dengan hal-hal seperti itu, ya?
Peradaban berusia 2000 tahun,
hanya itu yang bisa kaulakukan?
Seharusnya kau malu.
Ayolah. Tolong hentikan.
Itu memalukan.
Lihat, 'kan? Apa kubilang.
Tidak, kaubilang baju basah
tidak bisa sobek.
Bukan baju yang dikencingi
bisa membengkokkan besi.
- Putar.
- Bantu aku.
Seperti itu.
Sekali lagi. Ya.
Kau sekuat sapi jantan.
Ayo, kaubisa melakukannya.
Begitu. Sedikit lagi.
- Ya, pegang ini. Aku keluar.
- Baiklah.
Tidak, kaupegang,
dan aku yang keluar.
Tidak! Jangan tanganmu. Berhenti.
- Tahan.
- Selamat tinggal, Pecundang.
- Apa?
- Tidak, hanya bercanda.
Ayo, cepat.
Aku tak akan meninggalkan kawanku
di sana. Ayo. Paksakan.
Tidak, tarik ini, itu.
Buatlah keajaibanmu di sini.
- Terlalu kering.
- Apa? Basahilah.
- Ayo. Basahi.
- Aku tak bisa. Tak ada lagi.
Sial.
Ayolah, Roy Kecil.
Buatlah keajaiban.
- Cepatlah.
- Aku sedang berusaha.
- Berhenti. Jangan melihatku.
- Tenang saja.
- Tenang saja. Akan keluar.
- Terima kasih.
- Itu membantu. Ya, bagus.
- Apakah itu yang disebut tenang?
Sherif! Untunglah kau datang.
Mengambil senjata.
- Ambil bukuku.
- Sudah.
- Siapa wanita cantik ini?
- Ini isteriku.
Sudah berapa lama kautinggal
di negara ini?
- Empat hari.
- Kerja yang bagus.
Halo.
Ayolah. Mari kita pergi, Rekan.
Semoga kau berhasil.
Kurasa inilah yang
kalian sebut dengan "sayonara."
Nampaknya Fido memberiku masalah.
- Kau mau kubantu?
- Tidak, aku bisa melakukannya.
Tentu kau bisa.
Bagaimana orang yang tak tahu medan
sepertimu bisa ke Carson City...
...dan menyelamatkan sang putri?
Berhenti.
Aku tak bisa lagi menghadapinya.
Perhatikan caraku melakukannya.
Kaubuat seperti ini,
lalu kauletakkan di atas.
Kaulihat? Akan kembali lagi
saat kau mengendarainya.
Baiklah. Akan kulakukan.
- Melakukan apa?
- Akan kubawa kau ke Carson City.
- Membantu bebaskan Putri Pee Pee.
- Pei Pei!
- Kau tak peduli dengan sang putri.
- Kau tak mengenalku, ya?
Kuberi tahu satu hal.
Aku tak suka melihat
anggota tak bersalah...
...dari bangsawan Cina menderita.
Kuberi tahu itu.
Kalian percaya akan karma, 'kan?
Aku berpikir. Pasti ada alasannya
kenapa kita terus bertemu.
Kau tahu, aku telah bertemu
dengan manusia-manusia jahat.
Orang-orang
yang tak bisa kupercayai.
Tapi saat aku melihatmu,
ada yang berbeda dari dirimu.
Dan aku bisa melihatnya.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Itu yang disebut oleh orang Indian
dengan Chippichawa.
- Apa itu?
- Kehormatan Chippichawa.
Dan kaupunya banyak sekali.
Kau mendapatkan rekan dan ini
tak ada hubungannya dengan emas.
Mengerti?
Bersalamanlah.
- Mengapa kau meludahi tanganmu?
- Itu adat. Tanda kesepakatan. Ayo.
Ini akan jadi perjalanan panjang.
Kalian hati-hati, ya?
Shalom.
- Ayo.
- Keluar. Ho!
Brengsek! Kelihatannya kalian
berantakan sekali di sini.
Roy O'Bannon dan rekannya
memasuki kota.
Roy O'Bannon?
Roy O'Bannon tak punya rekan,
Kawan. Roy O'Bannon sudah tewas.
Ia tidak tewas.
Ia lari dari penjara semalam
bersama Bocah Shanghai itu.
Bocah Shanghai?
- Roy punya komplotan baru?
- Si brengsek itu.
Si brengsek pengkhianat!
Ia mengkhianati kita dengan
orang Cina dari kereta itu!
Seperti itu.
Dengan sedikit sisi liar.
Ya.
- Bagaimana penampilanku?
- Menurutku kau terlihat hebat.
Kurasa kau terlihat
seperti koboi sungguhan.
Sangat klimis, bandana merahnya.
Roy O'Bannon.
Namaku Chon Wang.
- John Wayne?
- Chon Wang.
Itu nama koboi yang jelek sekali.
- Mengapa?
- Tidak, ayolah.
Itu tak akan berhasil.
Itu buruk sekali. Sangat jelek.
Begitu juga dengan
kuncir ekor kudanya.
Begini bagaimana kalau...
Tak terlihat terlalu buruk.
Jangan sentuh kepanganku.
Itu bisa membunuhku.
Kita harus pergi ke Carson City.
Baiklah. Sebelum kita pergi
ke Carson City...
...aku ingin mengajarkanmu
beberapa hal. Ayo.
Ikuti aku.
- Apa itu?
- Kepekaan. Menambah refleks.
Ini adalah senjata. Mereka bisa
jadi kawan atau lawanmu.
Ini putaran dengan tangan kiri.
Yang ini dengan tangan kanan.
Ini dua putaran. Sekarang aku akan
mengizinkanmu memegang ini.
Hati-hati. Selalu siaga.
Buang nafas untuk menembak jauh,
dan tarik nafas untuk jarak dekat.
Baik, sekarang tutup telingamu,
karena ini akan bising sekali.
Tutup telingamu.
Aku bagai kuda liar.
Kau tak bisa menjinakkanku.
Jika kautaruh gandum
di wadah makanan...
...aku akan mampir dan memakannya
setiap hari.
Tapi jika kaututup gerbang itu,
akan kulompati pagarnya.
Kau tak akan melihatku lagi.
Masalahnya dengan suamimu,
tanpa bermaksud mejelekkannya...
...karena aku menyukainya...
...ia berasal dari lingkungan
yang sangat dikuasai pria.
Begini saja, kudaku pastinya
bukan sahabat terbaikku.
Ya ampun!
CARSON CITY, NEVADA
John, jika orang-orang
mulai menganggapmu aneh...
...kau hanya harus mengatakan,
"Howdy, partner."
- "Howdy, partner"?
- Ucapkan lebih cepat...
...atau orang akan berpikir
kau terbelakang.
- Howdy, partner.
Ikuti petunjukku.
Howdy, partner.
Parkir di sana.
Tidak berhasil.
Kurasa beberapa orang
rasa toleransinya tak sepertiku.
Sangat bersahabat hari ini.
John, apa...
John?
- Sakit.
- Baik, kita harus melatihnya.
- Begitu, John. Berdirilah tegak.
- Roy, sakit sekali.
Aku tahu, John, tapi aku takkan
berjalan denganmu...
...jika kau berjalan seperti itu.
Ayolah.
Aku tak apa-apa.
- Roy, itu kau.
- Sial!
Aku dicari. Lihat ini.
$500. Itu banyak sekali.
- Coba kulihat. Foto yang bagus.
- Hati-hati.
Lihat ini. Kautahu apa artinya ini?
Ini akan membuat gadis-gadis
tergila-gila.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Ayo, kita ambil ini lagi.
- Lumayan.
- Aku juga dicari.
- Apa?
- Ini.
- Ayo. Itu tidak benar.
- Ya. Aku bukan dari Shanghai.
Bukan, $1.000 untuk seorang
tangan kanan? Kau pasti beranda!
- Hati-hati.
- Sistem keadilan sudah kacau.
Pria ini bahkan
tak bisa naik kuda...
...dan itu nama yang keren,
"Bocah Shanghai".
Seperti mengandung daya tarik...
Masalah.
- John, kemari.
- Apa?
Ikat mereka di sini, Kawan-kawan.
Kemari.
Apa yang terjadi?
Howdy, partner.
Astaga, pemburu buronan.
Mereka tak mungkin mencari kita.
- Apa itu pemburu buronan?
- Kurasa mereka melewati kita.
Pembunuh gila ini kelihatan
seperti Marshal Nathan Van Cleef.
Roy O'Bannon,
ini Marshal Nathan Van Cleef!
- Kami tahu kausembunyi di sana.
- Astaga, itu dia.
Kuperintahkan kau
untuk melempar senjatamu...
...dan keluar sambil angkat tangan.
Begitu juga dengan orang brengsek
yang besertamu.
- Ia menang.
- Roy.
- Roy, tak apa-apa.
- Tidak, ini sebaliknya.
- Berhenti, kau tak kenal pria ini.
- Biar aku bicara dengan mereka.
Ingat, kita harus menyelamatkan
sang putri.
Apa yang kaulakukan? Berhenti.
Tenang, Kawan-kawan.
- Mengapa mereka menembakiku?
- Ya.
Apa yang terjadi pada
"Bocah Shanghai"? "Aku dicari!"
- Mengapa?
- Karena kau penjahat!
- Aku bukan penjahat.
- Berhenti! Kau pria jahat.
Lihat poster itu.
Apa yang tertulis di sana?
Membuat gadis-gadis tergila-gila.
Membuat gadis-gadis tergila-gila?
Membuat pemburu-buronan gila!
Membuat mereka ingin menggantungmu.
Mengikatmu, karena kau orang jahat.
- Kaupunya 20 detik, O'Bannon.
- Astaga! Tunggu sebentar!
Lewat belakang, Tuan-tuan.
Pastikan ia tidak mencoba
menipu kita.
Benar.
Ingat, aku ingin orang Cina itu
hidup-hidup.
Aku bukan orang jahat.
Kau orang jahat.
Bersamaku, kau orang jahat.
Kau yang membuatku terlibat
dalam situasi ini!
- Aku orang baik! Kau orang jahat!
- Bukan, kita berdua orang jahat!
- Tidak, hanya kau yang jahat!
- Tidak!
- Kau yang temui mereka!
- Tidak, aku tidak mau keluar!
- Kau keluar!
- Tidak, kau harus pergi!
- Aku baru saja melakukannya?
- Lumayan.
Aku tak tahu karate,
tapi aku bisa menggila.
Dan aku akan memanfaatkannya.
Apa yang terjadi di sana?
Kau baik-baik saja?
Kau baru saja melemparku
keluar dari jendela.
Kaudapat emas itu?
- Apa? Emas? Emas apa?
- Jawaban yang salah.
Tunggu. Aku tak bersenjata.
Aku tak bersenjata! Tanpa senjata.
Tunggu, tak ada senjata.
Aku tak bersenjata!
- Jangan tembak pria tanpa senjata.
- Jangan khawatir. Akan kubantu.
Jangan, John...
Bertarung dengan hormat.
Kau akan menang.
Apa kau gila?
Itukah yang mereka ajarkan padamu
di sekolah Pengawal Kerajaan?
Habisi mereka.
Inilah si Bocah Shanghai.
Bagaimana kalau kita buat
bocah ini menari?
Ayolah, kaubisa lebih baik
daripada itu.
Menarilah, orang Cina!
Kalian merampok
kereta yang salah, Nak.
- Marshal, kurasa jika kau...
- Diam dan pakai senjata kalian.
Ini serius, mengerti?
- Kita tak kembali dari sini.
- Itu idenya.
Apa yang kaulakukan?
Berhentilah menunda.
- Ayo, lekas, Nak.
- Hentikan.
Aku tak akan membiarkanmu
membuatnya jadi murahan.
Ini adalah duel.
Ini hal suci. Ini indah.
Ini yang membedakan kita
dari binatang.
Aku tak iri kepadamu.
Kau siap?
Berbaliklah dan hadapi aku
secara jantan.
Lakukanlah dengan caramu,
akan kulakukan dengan caraku.
Bagaimana?
Ayolah, Roy, kau bisa melakukannya.
Kau tidak bisa. Ia akan membunuhmu.
Satu...
Ia akan menembakmu.
Ayolah, Roy,
jangan berpikir seperti itu.
...dua...
Ya. Berpikir positif.
Jadilah peluru.
Jadilah peluru timah itu.
Aku akan mati.
- ...tiga.
- Roy!
Duelnya batal!
Roy!
Kau mengacaukannya, John.
Jangan pernah mengusik pria
yang sedang berduel.
Ia sudah di tanganku.
Itulah yang kusayangkan.
Ia sudah di tanganku...
Sekarang kautahu rasanya
memikulmu di atas singgahsana itu.
Aku tak akan pernah membungkuk
kepadamu.
Perhatikan wajah-wajah ini.
Jika kaucoba melarikan diri...
...aku akan membunuh satu pekerja
tiap jam sampai kau ditemukan.
Dimulai dengan yang satu ini.
Jangan biarkan
ia melihatmu menderita.
Aku tahu siapa kau.
Tolong, jangan bilang siapa-siapa.
Kausebut ini
tempat persembunyian khusus?
Ya, John.
Ini juga tempat yang bagus
untuk menyatukan kepandaian...
...karena tak ada seorang pun
yang bisa melewati Carson City...
...tanpa sepengetahuan
orang-orang ini.
Bisakah kautanyakan kepada mereka
tentang sang putri?
Ya, Pak, akan kutanyakan.
Dan aku tak peduli
betapa buruknya keadaan...
...aku tak akan istirahat sampai...
...aku bisa menguras informasi
dari semua orang di dalam sana.
- Hai, Roy.
- Halo, Gadis-gadis.
Roy.
Beri jalan bagi sepasang
orang yang putus asa.
Senang bertemu kau lagi,
Tuan O'Bannon.
- Salam.
- Roy.
Halo.
Ya, kami akan dapat informasi
di sini. Percayalah padaku.
Ini bukan tempat persembunyian
yang layak.
Ayolah, John, santai sedikit.
Ini, minumlah.
Tidak, aku ingin menemukan
sang putri.
Aku juga. Tapi kita tak bisa
mencari dari pintu ke pintu...
...di Carson City demi mencarinya.
- Jangan lupa, kita buronan.
- Hanya karena kau.
Ya, semua adalah salahku.
Jadi, bagaimana rupa sang putri?
John, bagaimana rupa sang putri?
Apakah ia cantik?
Apakah ia menyebalkan?
Kau tak layak
bicara tentang dirinya.
John sebaiknya kauingat
di mana kauberada. Ini dunia barat.
Bukan dunia timur, ingat?
Matahari...
Dan matahari terbit di daerah
asalku, dan seterusnya, aku tahu.
Baiklah, bagus, kauingat.
- Apakah ia lajang?
- Apa?
Apa ia masih lajang?
Atau sudah menikah?
Apakah ia bisa dinikahi?
Hanya oleh anggota
keluarga kerajaan.
Apakah kau anggota
keluarga kerajaan?
Kurasa tidak.
Apakah itu lelucon, John?
Itu lelucon.
John, itu lelucon pertamamu.
Kita harus bersulang.
Lelucon pertamamu. Ya!
- Tidak.
- Ya. Ayolah.
- Minum.
- Satu saja.
Baiklah.
Tapi jangan bicarakan
tentang sang putri lagi.
Sumpah kehormatan.
Bersenang-senanglah dalam
memainkan permainan minuman.
Kautahu permainan minuman
dari Cina?
- Tidak.
- Tiap negara ada mainan minuman.
Kau pasti tahu satu.
Hanya satu.
Uno más.
- Uno má apa?
- Satu lagi.
Baiklah.
Satu lagi.
Aku tersesat, John.
Sembilan puluh persennya
aku tak tahu...
...apa yang aku lakukan
di dunia barat ini.
- Aku penjahat yang kejam.
- Tidak, kau penjahat yang baik.
Hentikan, tolonglah.
Aku kacau sekali.
- Bukan, akulah yang kacau.
- Tidak.
Lihat bekas lukaku.
Satu akibat datang terlambat
saat bertugas jaga.
Satu karena menjatuhkan
tongkat silat.
Kau hebat, aku melihatmu...
Satu-satunya hal yang
aku kuasai adalah berbicara.
Itu benar.
John.
Singkirkan tanganmu dariku, John.
- Satu permainan lagi?
- Tidak.
Tak ada minum-minum lagi. Cukup.
- Aku lelah.
- Satu lagi?
Tidak lagi, John.
Roy?
- Kau ikut?
- Fifi?
Satu lagi?
Siapa kawanmu
yang berwajah aneh ini?
Aku tak tahu.
Ia pengawal kerajaan gila
yang kutemukan. Ia sangat lucu.
Maksudku, ia luar biasa lucu.
Kami hanya sedang bermain.
Apakah kau melihat kami?
Kami hanya sedang memainkan
permainan itu.
John sedang melakukan...
Kau tak bisa mengerti
sebagian besar perkataannya.
- Roy.
- Maksudku, itu sungguh...
Roy, aku tak pernah mengira kau
akan bepergian bersama orang Cina.
Aku tak bepergian bersamanya, Fifi.
Ia bukan temanku.
Maksudku, ia orang Cina.
Itu bagus.
Apakah kau sungguh-sungguh...
Apakah kalian baru saja
membicarakannya seperti itu?
Mari kita bicarakan hal lain.
Bukankah kau terlihat lezat?
Apa yang terjadi?
- Inilah si Bocah Shanghai.
- Kau.
- Ini.
- Kau...
Terima kasih.
Terima kasih. Satu lagi?
John, ayo. Kita harus pergi.
Marshal ada di bawah.
Tidak, Marshal ada di sana.
Sial, John, apa yang kaulakukan
terhadapnya?
Ayo, lekas pergi.
Tidak. Aku tak mau
bepergian deganmu.
- Ayo, John.
- Tidak!
Sial, kau kasar kalau mabuk.
- Apa yang kaulakukan?
- Pergi!
- Hai, Kuda!
- Baiklah.
Baiklah, ini saatnya
mengucapkan "yee haw".
Apa?
Ciri khas Roy O'Bannon.
Kita lompat,
mendarat di punggung kuda...
...berteriak, "Yee haw!" dan pergi.
- Yee haw?
- Mengerti?
Perhatikan aku,
lalu lakukan hal yang sama.
Yee haw.
Yee haw!
Baiklah.
Di mana kepalanya?
John!
John, bangun!
Ikat.
Apa yang terjadi pada kudaku?
Apakah ia mati?
Tidak, kita yang mati, John.
Hai, Kuda.
- Ia tidur.
- Bangun.
Perkakas yang mengesankan
yang kaubawa.
v ip2 1.e u. or g
Jangan memandangi perkakasku,
orang brengsek.
Kuharap itu ia yang sedang pergi.
Giliranmu.
Terima kasih, Tuan Van Cleef.
Apa yang kita punya di sini?
Tuan O'Bannon, bukan?
Bisa aku minta air?
Mulutku kering sekali.
Jangan khawatir.
Ini pasti Bocah Shanghai
yang terkenal.
- Chon Wang?
- Lo Fong?
Kauingat teman seperjuanganmu?
Aku ingat pengkhianat.
Baiklah, aku mencium
aroma permusuhan di sini.
Di mana emasnya?
Di mana Putri Pei Pei?
Berhenti. Ayolah. Kami manusia.
Kami bukan piñata.
Mengerti. Dan kami sedang pusing
sehabis mabuk.
Kami tak berlagak
seperti pria tangguh.
Kauingin bicara tentang emasnya,
mari kita bicarakan emasnya.
- Kaupunya emasku?
- Emasmu?
Ya, kami punya emasmu.
- Di mana?
- Emasnya ada di tempat yang aman.
Apakah ia mengatakan
yang sebenarnya?
Tidak.
Bagus, Chon.
Hebat. Pemikiran yang bagus.
Ia tak bisa berbohong.
Ia terikat peraturan kerajaan.
Peraturan kerajaan.
Kapan kau akan belajar bahwa
kau sudah tidak di Cina lagi.
Ia tak akan pernah belajar.
Ia hanya bisa mengikuti perintah.
Setidaknya aku masih memiliki
kehormatanku.
Budak tak punya kehormatan.
Tidak!
Sekarang kau tak akan pernah bisa
kembali ke Cina.
Kau mengacaukannya, Bung.
Kau tak mau memotong rambutnya.
Percayalah padaku.
Jangan diambil hati, Anak-anak.
Kesetiaanku adalah
kepada sang kaisar.
Ya, John, aku sudah mendengar
tentang sang kaisar.
Pasti orang yang hebat.
Usianya baru 12 tahun.
Kau bercanda?
Kau duduk di sini
dengan leher terikat...
...siap mati untuk seseorang
yang masih anak-anak?
Dengan kuasa yang dianugerahkan
kepadaku oleh wilayah Nevada...
...dengan ini kuperintahkan agar
pria-pria ini dihukum gantung...
...hingga kaki mereka
berhenti menendang.
Kalian akan ke neraka, Anak-anak.
Dan kuda-kuda kalianlah
yang akan mengantar kalian ke sana.
Eratkan talinya.
Gantung ia!
Hati-hati, brengsek.
John, apa yang kaulakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Hentikan kuda-kuda itu!
Hentikan mereka!
Tarik!
Sekarang!
Tolong aku!
Jangan berdiri saja. Kejar mereka!
Kaudengar sungai kecil ini, John?
Aku tak menyangka sungai kecil
bisa membuat melodi yang indah.
Tak pernah sempat memperhatikannya.
Lihat pegunungan dan pepohonan ini.
John, lihat pepohonan
yang hijau ini. Kemarilah.
Aku bahkan tak tahu namanya.
Kita akan mempelajari nama-nama
pepohonan hijau ini.
Kemari. Aku ingin kaulihat ini.
John, apa yang kaulakukan?
Apa kau masih khawatir
tentang rambutmu?
John, dengarkan aku.
Kau kaku sekali.
Saat usiamu 70 tahun...
...kepanganmu, kuncir ekor kudamu,
semua akan kembali seperti semula.
- Apa yang kaulakukan?
- Aku mau pergi.
Tak bisakah
kita beristirahat sebentar, John?
Kita baru saja mengelak kematian.
Ayolah, mari kita nikmati
pegunungan ini sebentar.
Baik, biar kuambil barang-barangku.
- Astaga, kau sulit dipercaya.
- Aku akan pergi sendiri.
- John, apa yang kaubicarakan?
- Aku mendengarmu.
Baiklah, kau mendengarku.
Di Goldie's.
Kaubilang aku bukan temanmu.
John. Tunggu sebentar, John.
Aku bicara pada seorang gadis.
Itu di luar konteks.
- Itu tidak...
- Roy, kau benar.
Bagaimana aku bisa jadi temanmu?
Aku hanya orang Cina.
Tunggu, Chon.
Maafkan aku. Aku tak bermaksud...
Sayonara, Roy.
Tunggu di sini.
Silakan.
Kau telah jauh-jauh kemari.
Kuharap putri yang kaucari
layak mendapat pengabdianmu.
Tugasku adalah membawanya pulang.
Aku bahkan membawakan
buku kesukaannya.
Kau baik skali.
Tapi bagaimana jika
kau menemukan sang putri...
...tapi beliau tak mau pulang
ke Kota Terlarang?
Mengapa ia ingin tinggal di sini?
Mungkin ia bisa melakukan lebih
banyak hal untuk orang di sini...
...daripada yang bisa dilakukannya
di Cina.
Putri Pei Pei.
Tolong jangan menarik perhatian.
Tolonglah. Berdiri.
Putri, ikutlah denganku.
Aku tak bisa. Fong tak boleh
mengetahui kalau aku hilang.
Putri, aku tak bisa meninggalkanmu
di sini.
Berdirilah.
Jangan membungkuk. Berdirilah!
Bangun!
Kau harus pergi.
Jika aku pergi, Fong akan mulai
membunuh yang lainnya.
Tugasku adalah membawamu pulang.
Aku memerintahkanmu untuk pergi.
Pergi. Pergi!
Raihlah angkasa, Botak.
Itu benar. Ini Roy.
Apa aku mengganggu?
Aku mengikutimu. Lalu kenapa?
Apa yang harus aku lakukan?
Membiarkanmu berkeliaran?
Kau tak kenal medan.
Kau akan terbunuh di luar sana.
Ayolah, kita harus keluar
dari sini, Rekan. Ayo!
Kau harus ikut aku.
Jangan lupa, kita harus
menyelamatkan sang putri.
Putri!
Letakkan senjatamu.
Tunjukkan emasnya kepadaku.
Sampaikan salamku untuk kaisar,
Putri.
Chon Wang?
- Chon Wang?
Itu benar. Johnny Wayne sudah tiba.
Ini aku.
Mengapa kau memotong rambutnya?
Aku sudah memperingatkan kau.
Tapi kau tak mau mendengar.
Ayo, letakkan senjatamu.
Sekarang geserkan.
Itukah ia?
Ia cantik.
Bawa wanita itu.
Ayo, kami akan ambil alih
dari sini, Kawan.
Aku tak akan membiarkanmu
membawa sang putri.
Kaupikir siapa dirimu?
Apakah kau sudah lupa
akan tanggung jawabmu?
Putri tak ingin kembali ke Cina.
Kita terikat
peraturan kerajaan...
...dan kau, Chon Wang,
tak akan menghentikan kami!
Chon, apa...
Chon, bangun.
Bukan main, Kukira kita
sudah melewati hal ini. Ayo, Chon.
Apa kau lihat?
Ia akan selalu menjadi budak.
Ini adalah dunia barat...
...bukan timur.
Dan matahari mungkin terbit
di kampung halaman kita...
...tapi ia terbenam di sini.
Kau ingin aku terjemahkan?
Sang putri tinggal di sini.
Aku ambil emasnya.
Kaunikahi sang putri.
Kita berdua gantung Fong.
Kita tutup hari ini. Misi tercapai.
Senang melihat kalau kita
orang yang taat beragama.
Brengsek, dengan senjataku sendiri!
Bagaimana?
Itu serangan gaya Meksiko.
Hanya saja tak ada orang Meksiko
di sini.
Putri!
Tidak!
Putri, lari!
Putri selamatkan nyawamu!
Aku mengenaimu?
Tidak, tapi hampir saja.
Kau hampir membunuhku
sebanyak tujuh belas kali.
Delapan belas, sembilan belas,
dua puluh.
Kau berapi-api hari ini!
Selamatkan sang putri!
Bagaimana kau bisa selamat
di luar sana?
Apa maksudmu? Ini bukan...
Senjata ini sungguh aneh.
Astaga.
Lewat sini, Putri.
Pegang erat-erat
dan keluar dari sini!
Mungkin kita sebaiknya
melupakan yang sudah lewat.
Kau melepaskan
beberapa tembakan yang bagus.
Aku melepaskan
- Mari kita hitung seri.
- Ada apa, O'Bannon?
- Kehabisan peluru?
- Tidak, masih ada satu.
Begini saja.
Akan kukeluarkan semua peluruku
kecuali satu buah.
Dengan begitu kita seri. Bagaimana?
Baik. Kedengarannya adil.
Kau mau melakukannya untukku?
Ya.
Pasti.
- Kita keluar pada hitungan ketiga.
- Baik, tapi aku yang menghitung.
Bertarung dengan hormat. Baiklah.
Bertarung dengan hormat.
Baiklah, satu!
Dua! Dua setengah!
Dua tujuh-per-delapan!
Tiga!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini sebuah keajaiban.
Aku tak terkalahkan!
Roy!
Tak terkalahkan!
- Sekarang saatnya kau mati.
- Selamat tinggal, Rekan.
Roy!
Ia mengambil emasnya.
Hanya itukah yang kau pedulikan?
Emasnya?
Seharusnya kau malu.
Hidup tak hanya mementingkan uang.
Kuharap suatu hari
kau akan mengerti hal itu.
Apa yang terjadi?
Apa? Tak ada apa-apa.
Aku baru saja membunuhnya.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Bagaimana?
Apa maksudmu "bagaimana"?
Aku menembaknya degan senjataku.
Ayolah, katakan padaku
yang sebenarnya.
Itu sulit dipercaya.
Kau melewatkan sebuah keajaiban.
Peluruku tinggal satu.
Pelurunya masih berjuta-juta.
Aku keluar. Ia berbohong padaku
dengan mengatakan...
...bahwa ia juga hanya punya satu.
Tapi saat...
Di medan perang...
...prajurit tak bisa selalu
mematuhi perintah jenderalnya.
- Apakah ia akan tinggal?
- Ya.
- Bolehkah aku berdiri?
Raihlah angkasa, O'Bannon!
Itu kalimatku.
Ia mencuri komplotanku,
dan ia mencuri kalimatku.
- Sulit dipercaya.
- Roy! Kembali!
Berhenti, ini Wallace.
Roy, kami tahu kau telah
menduakan kami...
...dengan pria kulit kuning
dari kereta itu!
Kalian tinggal di sini.
Ini bukan peperangan kalian.
Tidak, kita tetap bersama.
Kita rekan.
Itu indah sekali.
- Keluar dari pintu belakang.
- Tidak.
Jangan khawatir, Putri.
Aku janji, aku akan bertemu
denganmu lagi.
Apa yang telah kaujanjikan
harus kautepati.
- Menyingkir!
- Apa?
- Ayolah.
- Apa? John, jangan.
Apa yang kaulakukan? Apa kau gila?
John, hentikan.
Mereka tak bisa menyentuhku.
Sesuatu terjadi di sana.
Sebuah keajaiban. Tak ada lagi...
Brengsek! Kaudengar aku?
Waktumu habis, O'Bannon!
Inilah saatnya!
Kita bisa mengalahkan mereka.
Ya, kita bisa mengalahkan mereka.
Kau ikut, 'kan?
Senjata.
Kau benar-benar Bocah Shanghai.
Senang bisa bepergian deganmu,
Rekan.
Kita keluar pada hitungan ketiga.
Aku yang berhitung.
Tidak, aku yang berhitung.
Kalau begitu kita berdua berhitung.
Satu, dua, tiga.
Orang Indian! Lihat!
Bukan, keluargaku!
Kawan. Saudara!
Roy, harus kukatakan...
...kita selalu mengira bahwa
kau bodoh, tapi...
...kami berpikir mungkin kaumau
bergabung lagi dengan komplotan.
Bagaimana?
- Ya, bagaimana?
- Kurasa akan kutolak.
Baiklah.
Dan kau akan masuk penjara.
Bisa juga.
Baiklah, Kemosabe!
Ya. Senang bisa berdiri di sini
di sisimu.
Kurasa aku belum pernah
berterima kasih kepadamu...
...karena telah menyelamatkan
kami berkali-kali...
Kuharap kau bisa mengerti...
...yang kurasakan bahwa
seperti ada jarak di antara kita.
Karena aku koboi, dan kau Indian.
Kaubilang wampum, aku bilang uang.
Pada titik tertentu, kurasa aku...
Diamlah, Roy.
Kau terlalu banyak bicara.
Bisakah, ya. Ia...
Itu dia. Tepat waktu.
Membawa bayaran yang besar.
Entah apakah aku akan
bisa terbiasa dengan ini.
Jangan khawatir. Kau akan terbiasa.
Aku jamin kita tak akan mendapatkan
gadis dengan jadi penegak hukum.
Aku tahu kita sudah terikat...
...tapi kau tak akan tahu apa yang
akan terjadi dalam suatu hubungan.
Aku harus membuang nama penjahatku.
- Itu tak akan berguna lagi.
- Benarkah?
Bagaimana kau akan menamai dirimu?
Entahlah. Maksudku, nama asliku
adalah Wyatt Earp, tapi...
Earp? Itu nama yang buruk
untuk seorang koboi.
Mengapa?
- Jelek.
- Benarkah?
Jelek.
Dan John Wayne
adalah nama koboi yang bagus?
Roy, lihat. Itu mereka.
Ya. Lihatlah para amatir itu.
Itu gerakanku!
- Ayo, Roy, mari kita sapa mereka.
- Ayo.
- SHANGHAI NOON
- Berkumpullah.
Apa yang telah kaujanjikan,
harus kautepati.
Halo.
Ia bagian dari rushmiant apa?
Resimen.
"Ia salah satu dari banditmu."
Ia salah satu dari...
Ia bagian dari resimen dokter gigi
milikmu.
Bandit. Dokter gigi?
Sial.
Ia tak sikat gigi pagi ini.
...longgarkan benda ini.
Aku akan berhenti di situ.
Aku tak bisa melakukan aksi, Bung.
Dan bagaimana rupa sang putri?
Apa?
Ada gelembung udara keluar dariku.
Minta satu lagi.
Satu lagi...
Fi-Fido.
Satu, dua, tiga!
Sial.
Terima kasih banyak, Putri.
Kau baik sekali, Putri.
Aku cinta padamu, Putri.
Aku bicara padamu. Berbaliklah.
Aku tidak peduli.