KOTA TERLARANG, CHINA
Kau tak diperbolehkan menatap
Segel Kekaisaran.
Aku menerima surat dari Kakak.
Dia baik-baik saja di Amerika.
Dia mengirimkan salam, Ayah.
Ayah sudah menganggap
kakakmu mati.
Boxers!
Jangan maju selangkah lagi.
Penjaga Segel Kekaisaran.
Pria yang aku cari.
Seorang wanita.
Kalian orang China
memang sangat maju.
Hadiah dari teman lama.
Wu Chan.
Dia ingin aku menyampaikan
salamnya.
Ayah.
Segel itu,
kau harus mengambilnya kembali.
- Aku berjanji.
- Berikan kotak ini...
...kepada kakakmu.
KOTA CARSON, NEVADA
DICARI
TELAH TERTANGKAP
Apa yang sedang kau baca?
Ray O'Bannon Versus The Mummy.
Ceritanya luar biasa.
Roy baru saja membunuh
seluruh pasukan mumi...
...yang merupakan
zombi tentara Konfederasi...
...dan dia hanya punya satu peluru.
- Itu mustahil.
- Itu tidak mustahil.
Begini, Roy mengetahui bentuk fisik
jurang itu.
Dia memantulkan peluru
dari dinding jurang...
...mengenai jantung
setiap zombi ini.
Bagaimana dengan Shanghai Kid?
Dia tertangkap dan pingsan
di halaman sepuluh...
...saat menyemir gagang mutiara
senjata Roy.
Jangan khawatir.
Roy akan menyelamatkannya
agar tak menjadi korban manusia.
Semua cerita itu bohong.
Tidak. Lihat, tertulis di belakang.
Penulis Sage MacAllister
mendasarkan semua ceritanya...
...pada pengalaman langsung.
Maaf, Sherif, tak ada Tuan Putri.
Setiap hari kau menemui
kereta kuda siang...
...dan setiap hari ceritanya sama.
Dia takkan kembali.
Pei Pei menikahi pekerjaannya
di San Francisco.
Wanita modern.
Sherif, kau mendapatkan parsel.
- Hei, mungkin parsel ini dari dia.
- Tidak, ini dari adikku di China.
Fido.
Aku tahu. Aku harus pergi.
Tetap di sini dan jadilah kuda
yang baik untuk sherif baru.
Sherif, kereta kuda itu
menuju ke timur.
Bukankah China
ada di arah barat dari sini?
Aku takkan ke China,
aku akan ke New York.
Roy menginvestasikan uangku.
Apa benar dia tinggal
di griya tawang di atas Hotel Ritz?
Dikelilingi oleh lusinan wanita
yang siap melayaninya?
Itu Roy yang dulu.
Dia sudah menikah, mapan.
Percayalah, dia sudah berubah.
Jadi, di sanalah kami,
benar-benar kalah jumlah.
Kau tak perlu memberitahuku,
kami tak memiliki peluang.
Jadi, aku mengirim Shanghai Kid
dan Putri keluar lewat belakang.
Shanghai Kid yang malang,
dia sangat ketakutan...
...dia lupa berterima kasih
karena aku telah menyelamatkannya.
Aku terbiasa dengan itu.
Lalu aku kembali ke depan
dan menghitung sampai tiga.
Aku menerjang keluar...
...pistol gagang mutiaraku membara,
peluru beterbangan.
Tak satu peluru pun
yang mengenaiku.
Tidak.
Apa yang terjadi
dengan Emas sang Kaisar?
Kami membaginya.
Aku bersikeras memberikan bagianku
kepada suku Indian.
Suku yang tak beradab itu?
Tolong jangan memanggil
suku terhormat itu tak beradab.
Jika bangga dengan tubuhmu
dan ingin bugil seharian...
...menjadikanmu orang
tak beradab...
...maka kalian sedang minum
bersama orang tak beradab.
Itulah yang kita sebut
French toast.
Kau sangat modern, Tn. O'Bannon.
Siapa yang mau tambah sampanye?
Angkat tanganmu, Roy.
- Katakan lagi.
- Angkat tanganmu, Roy.
John Wayne! Astaga.
- Lihat dirimu.
Apa yang membuatmu datang
ke New York?
Emas bagianku.
Ingatkan aku kembali.
Emas apa yang kita bicarakan?
Emas sang Kaisar.
Emas itu ada dalam apa yang disebut
oleh ahli Wall Street...
..."investasi jangka panjang".
Kita tak bisa menyentuhnya sekarang
karena sedang dibangun.
- Aku membutuhkannya malam ini.
- Kau baru saja tiba.
- Mari kita rayakan.
- Aku tak punya waktu.
- Kau baru tiba di kota besar.
- Ayahku dibunuh.
Kau butuh uangnya
untuk menghadiri pemakaman?
Tidak, aku harus ke Inggris.
Kapalnya berangkat malam ini.
Ayahmu meninggal di Inggris?
Di China. Adikku mengikuti
pembunuhnya sampai ke Inggris.
Pembunuh? Tunggu...
Aku agak bingung.
Aku akan coba luruskan faktanya.
Kau punya adik perempuan?
Kau tak pernah bilang.
Apa dia cantik atau mirip denganmu,
John? Jujurlah.
Roy, aku butuh uangku.
Aku tak menyukai nada suaramu.
Kau pikir setelah yang kita lalui,
aku akan menipumu?
Seandainya kau belum menyadari,
aku cukup sukses. Ya.
- Maafkan aku, Roy.
- Tak apa-apa.
Kau sedang mengalami masa sulit.
Kau harus lebih memercayai
orang lain, mengerti? Lihat aku.
- Ini Roy.
- Pasangan di meja 5 siap memesan.
- Apa kau bekerja di sini?
- Tidak.
Maksudku, kelihatannya mereka
memakai jas yang sama.
Roy, ini bagian persenanmu.
Ini hal gila. Aku rasa...
Kurasa karena aku sering sekali
datang ke sini...
...mereka salah menganggapku
sebagai pelayan. Ini memalukan.
Kau menghilangkan emas itu.
- Tidak semuanya.
- Di mana sisanya?
Aku punya satu kata untukmu.
Zeppelin.
- Aku butuh uangku sekarang!
- Tenanglah.
Kau rela berbuat apa pun
untuk uang ini?
Ya, aku harus pergi malam ini.
Baik, ambil kunci ini...
...pergi ke kamar,
dan bersihkan dirimu.
Teman lamamu, Roy, punya rencana.
Pergilah. Cepat.
Halo, Jagoan.
Ada seorang wanita di sana.
Dia ingin aku tidur dengannya.
Tentu saja.
Aku memberitahunya bukan hanya
Tembok Besar yang besar di China.
- Kenapa kau mengatakan itu?
- Agar kau bisa dapatkan uang.
Aku takkan tidur dengan wanita
demi uang!
Kenapa?
Aku tidur dengannya demi uang.
John, pergilah ke sana
dan lakukan saja tugasmu...
...dan pikirkan adikmu di Inggris.
- Apa?
- Roy!
- Tugas memanggil.
Selamat malam, Tn. Wali Kota.
- Di mana mereka?
- Siapa?
- Putri-putriku.
- Di lantai sepuluh.
Roy? Roy, kau dalam masalah.
- Roy?
- Aku harus memeriksa sesuatu.
Aku akan segera kembali.
John, kita harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku menyembuhkan punggungnya.
Turunkan dia, dasar orang barbar!
John, ayo pergi.
- Selamat tinggal.
Ayo.
- Aku tak mengerti. Ada apa?
- Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Kau hanya perlu tahu,
ada orang jahat mengejar kita...
...tapi aku pihak yang benar.
Roy.
John, ayolah, kau harus
memercayaiku kali ini.
Dengar, aku dalam tahap perubahan
dalam hidupku sekarang...
- ...tapi...
- Tapi apa?
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Aku agak tersesat sekarang.
Aku melihatmu,
kau memiliki tujuan.
Tapi lihat aku. Aku gigolo
dan pelayan berusia 30 tahun.
Aku tak punya masa depan.
Jadi, apa rencananya?
Kau selalu menjadi penunjuk arahku,
John.
Rencananya. Kau mengajukan
pertanyaan yang tepat.
Rencananya adalah menemukan
wanita yang tepat...
...membesarkan banyak anak
dan mengajarkan mereka nilai...
Bukan, Roy.
Rencana untuk keluar dari sini.
Baiklah, rencananya.
- Polisi.
- Mereka bisa bantu kita.
Tidak, John. Bukan polisi ini.
Mereka polisi kotor.
Mereka memanfaatkan orang lain.
Jika mereka menghentikan kita,
ingat, aku bukan Roy O'Bannon.
Siapa kau?
Aku temanmu, Smokey Desperado,
dari barat.
- Lalu siapa aku?
- Kau Benny Hana.
- Benny Hana.
- Ya.
Kau mengajarkan anak-anak lumpuh
yoga di kota ini.
- Kau jalan duluan.
- Tidak. Kenapa aku?
Karena kau bisa membaur.
Pergilah.
Jangan biarkan mereka melihatmu.
Benny Hana.
Hei!
John!
Ayo, cepat,
berhentilah membuang waktu!
- Kau!
- Aku menemukan jalan keluar.
Kami dalam perjalanan.
Tampaknya Roy yang lama
muncul kembali...
...seperti masa lalu, John.
- Ya, seperti masa lalu.
- Lupakanlah emasnya.
Kau akan kaya
saat zeppelin itu terbang.
Kenapa aku selalu memercayaimu?
Apa maksudmu?
Kau beruntung aku tak berinvestasi
pada ide "mobil" yang konyol.
Ya, memangnya itu akan
menghasilkan banyak uang?
- Apa itu?
- Masalah.
Aku dalam masalah.
Ayolah, John.
Maaf aku berbohong.
Aku hanya tak ingin mengecewakanmu.
Itu maksudku. Aku tak tahan
dengan tatapan itu.
Aku mempelajarinya dari ayahku...
...dia sering menatapku
seperti itu.
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa dia Pengawal Kekaisaran?
Tidak, jauh lebih penting.
Dia adalah penjaga
Segel Kekaisaran.
Itulah yang kusuka dari China...
...deskripsi pekerjaan semua orang
sangat keren.
Segel itu merupakan simbol
kekuasaan Kaisar...
...sejak Genghis Khan.
Segel itu telah diturunkan
dari satu kaisar ke kaisar lain.
Keluargaku telah menjaganya
selama 12 generasi.
Dua belas generasi?
Ayahku dan aku suka melempar batu
di sungai...
...dan membicarakan hari...
...ketika aku akan mengikuti
jejaknya.
Aku putra satu-satunya.
Seandainya aku ada di sana,
aku bisa melindunginya.
Ini bukan salahmu,
kau berada 4.827 km jauhnya.
Kotak kecil itu apa?
Adikku mengirimkannya kepadaku,
dari ayahku.
- Ada pesan di dalamnya.
- Apa isi pesannya?
Ini kotak teka-teki.
Aku tak tahu cara membukanya.
Apa maksudmu?
Ambil palu dan hancurkan...
...agar kau bisa baca pesannya.
Aku harus bersabar.
Ketika aku bisa membukanya,
aku akan siap membacanya.
Yang benar saja, itu hal ternorak
yang pernah kudengar.
Coba kulihat.
Kau tahu, tidak?
Kita akan ke Inggris.
Kita akan cari pembunuh ayahmu
dan rebut kembali Segel itu.
Tak ada imbalan untuk ini, Roy.
Siapa yang ingin imbalan?
Ini soal persahabatan...
...kesetiaan, kehormatan, setuju?
Terima kasih, Roy.
Aku dengar Inggris sangat menarik.
Banyak wanita cantik di sana.
Acara pertama, Tuan-tuan...
...adalah laporan dari teman
terhormat kita, Paduka Rathbone...
...yang baru kembali
dari misi diplomatik di China.
Tuan-tuan...
...sayangnya aku membawa
berita meresahkan dari Timur.
Perang Opium telah berkecamuk
di China.
Para musuh Kaisar berkumpul.
Musuh yang paling kejam
adalah Boxers...
...pemberontak tak bertuhan
yang membunuh tanpa belas kasihan.
China tidak aman.
Aku membawa kembali perwakilan
yang akan memberi kita pemahaman...
...mengenai pemikiran orang China
yang sulit dipahami.
- Apa dia gila?
- Apa ini?
Diberikan kepada Ratu Victoria
oleh Kaisar...
...untuk merayakan 50 tahun
sang Ratu bertakhta.
Keterlaluan!
Hidup sang Ratu.
Jack the Ripper beraksi kembali!
Edisi khusus! Baca semuanya.
Apa kabar, teman?
- Orang Inggris tidak ramah.
- Mereka hanya kesal karena kalah.
Mereka kalah apa?
Peristiwa kecil
yang disebut Revolusi Amerika.
Aku tak pernah mendengarnya.
Aku ceritakan hal pokoknya.
Mereka datang membawa sejuta orang.
Kami punya sekelompok petani
yang membawa garpu rumput...
...dan kami menghajar mereka.
Hei, aku sedang berjalan!
Kau berkendara di sisi jalan
yang salah.
Dasar amatir! Mereka tak mengerti.
Halo, Nona-nona.
Lihat dirimu.
Apa? Aku tak boleh
memerhatikan wanita cantik?
Aku pikir kau ingin mapan,
membentuk keluarga.
Aku menginginkannya, John.
Aku hanya berharap aku bisa.
Kenapa tak bisa?
Aku khawatir banyak berkuda
di barat...
...naik turun di atas sadel
yang keras...
...mungkin membuat "ikanku"
tak bisa berenang ke "hulu".
- Apa?
- Aku mungkin mandul.
Jangan katakan apa pun.
Roy, tidak apa-apa.
Beberapa orang tak ditakdirkan
untuk memiliki keluarga.
Tapi aku memiliki hubungan khusus
dengan anak-anak...
...penggigit mata kaki.
Hei, hati-hati, berandalan kecil!
Maaf, Pak.
- Apa kalian tersesat?
- Ya.
Kami sedang mencari adikku.
Dia tinggal di 32 Oxford Street.
Aku mengenal baik tempat itu.
Ayahku dulu tinggal di sana.
Bisa kau tunjukkan jalannya?
Ingatanku tak bisa diandalkan.
Tapi aku yakin satu paun
bisa mengantar kalian ke sana.
Kau pikir kami siapa, Nak?
Pendatang dari Oklahoma?
Pergilah. Jual omong kosongmu
di tempat lain. Kami tak percaya.
Terima kasih untuk persenannya.
Hei!
Aku mencuri jam itu dari pamanku!
Apa?
Sebelah sini.
Kemari kau, pengemis!
Sudah kubilang jangan mencuri
di wilayah kami, Charlie!
Aku sudah berhenti mencuri.
Sungguh!
Lalu apa ini?
Saat aku selesai menghajarmu...
...kau akan berharap tak pernah
kabur dari rumah penampungan!
Lepaskan anak itu.
Dasar turis! Jangan ikut campur.
Terserah dengan anak itu,
tapi itu jamku yang kau pegang.
Jumlah kami banyak...
...dan kalian hanya berdua,
jadi, pergilah!
Tenanglah. Kalian kalah perang
dengan cara ini.
Jangan mengulangi kesalahan
yang sama.
Ayo! Kejar dia!
Itu dia! Tangkap dia!
Kita akan menangkapnya!
Cepat, teman-teman. Ayo!
Tunggu dulu!
- Kejar!
- Tangkap dia!
Panjat tangganya! Cepat!
Hei!
Hati-hati!
Hai.
Lebih cepat!
Aku berhasil mengejarnya!
Tangkap dia!
Kemari kau!
Keren.
Kejar dia! Cepat!
Kau!
Kau lihat itu?
- Itu lumayan.
- Lumayan?
Aku menyebutnya ayam Kung Pao.
Aku mengalahkan pecundang itu.
Mundur! Menyingkir!
Menyingkirlah.
Kurasa kalian harus menemaniku
kembali ke kantor Scotland Yard.
Ini bukan halaman! Ini penjara!
Roy, tenanglah.
Tak bisa dipercaya.
- Ada yang datang.
- Biar aku yang urus ini.
Aku yang akan mengurusnya.
Orang Inggris tak sepertimu...
...mereka tidak emosional.
Bantu aku. Simpan saja keahlian
kung fu. Biar aku yang bicara.
Kemarilah, biar aku memeluk kalian.
Aku telah mengincar
Geng Fleet Street selama dua tahun.
Kalian berdua mengalahkan mereka
dalam satu hari. Luar biasa.
Itu jam milikku.
Ya, seorang anak jalanan
yang menyerahkannya.
Sebaiknya dia tak menggoresnya.
Aku harap keberuntunganmu
akan membaik.
Apa maksudmu keberuntunganku?
Kusimpulkan dari jam milikmu
bahwa kau mengalami kesulitan.
Memang benar.
Bagaimana kau tahu?
Ini teknik penyelidikan
yang aku kembangkan.
Aku bisa menyimpulkan detail
tentang seseorang...
...dengan mengamati
barang-barang pribadi mereka.
Apa lagi yang bisa kau katakan?
Pemilik jam ini
adalah penjudi yang buruk...
...dan penembak yang payah.
Meski dia telah sering menipu
kematian...
...dia menghabiskan sebagian besar
hidupnya berkeliaran...
...dalam pencarian menyedihkan
dan sia-sia...
...untuk tujuan dan rasa hormat.
Ya, dia menyukai wanita murahan.
Itu luar biasa.
Aku yakin itu trik populer
di pesta bagi anak-anak kecil...
...tapi itu tak berlaku
bagi orang dewasa.
Sebagai informasi...
...Roy O'Bannon tak tertarik
pada wanita murahan.
Wanita murahan
yang tertarik padaku.
- Kau Roy O'Bannon?
- Ya.
Pahlawan rakyat Barat
yang terkenal?
- Kau pernah dengar namaku?
- Apa aku pernah dengar namamu?
Aku hanya membaca
Roy O'Bannon Versus The Mummy...
...sebanyak lima kali.
Ceritanya sangat menarik.
Perkenalkan, ini Shanghai Kid.
- Ya. Pendamping China yang setia.
- Aku bukan pendamping.
- Semua cerita itu bohong.
- Hei, jangan bersikap getir.
Aku tak bisa mengatur
apa yang ditulis Sage MacAllister.
Jika ada yang bisa kubantu,
aku siap melayani kalian.
Kami sedang mencari adikku.
Dia tinggal di alamat ini.
Bisakah kau antar kami ke sana?
Astaga.
Kurasa sebaiknya kau ikut aku.
Hei.
Lin?
Wang?
Jika kalian tak keberatan,
aku akan tunggu di luar.
Perkenalkan aku.
Ini Lin, adik kecilku.
Aku bukan anak kecil!
Roy O'Bannon.
Senang berkenalan denganmu.
Kau tak pernah memberitahuku
adikmu sangat cantik.
Apa ini pendamping Amerika
yang kau ceritakan dalam surat?
- Ya.
- Apa katanya?
Dia sangat menawan.
Jangan membicarakan aku
dengan bahasa aslimu.
- Kenapa kau ada di penjara?
- Aku mengikuti pembunuh Ayah.
- Lalu?
- Aku mengikuti ke rumahnya.
Aku menyelinap masuk ke rumahnya
dan coba membunuhnya.
Ini tugasku untuk mencari
pembunuh Ayah!
Tidak, ini tugasku!
Aku yang berjanji kepada Ayah.
Tapi aku putra satu-satunya.
Saat kau meninggalkan kami
demi Amerika...
...Ayah mengatakan
dia tak memiliki putra.
Apa?
Berhenti sebentar. Kemarilah.
Dengar, detektif itu penggemarku.
Bagaimana jika kumanfaatkan
status selebritiku...
...dan kita akan mengeluarkan Lin?
Setuju? Ayolah.
Jangan khawatir,
aku akan mengeluarkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Malah, aku akan memberikanmu
kartu keberuntunganku.
Abaikan saja
gambar wanita telanjangnya.
Wang?
Apa kau sudah buka kotak Ayah?
Belum.
Dia berusaha membunuh
Paduka Rathbone...
...saat dia sedang minum teh.
Dia pewaris takhta
di urutan kesepuluh...
...sepupu kesayangan Sang Ratu...
...dan pemain pedang terbaik
di Inggris.
Tentu saja
media ramai memberitakannya.
Cerita itu menyingkirkan
Jack the Ripper dari halaman muka.
Artie, Lin bukan pembunuh.
Dia hanya gadis China
yang sangat seksi dan bingung.
Mungkin jika aku setuju
menandatangani foto...
...berbicara dengan penggemarku
di Inggris, melakukan acara amal.
- Bisakah kami mengeluarkannya?
- Sayangnya, itu tidak mungkin.
Apa yang akan terjadi
kepada adikku?
Dia akan diadili, mungkin akan
dipenjara di institusi...
...untuk penjahat yang gila.
Tabloid sudah menjulukinya
"Lin yang Gila".
Menurutku itu agak berima.
Pada saat itu.
Apa kau mengerti
apa yang akan terjadi...
...jika kita dilihat bersama-sama?
Aku belum melihat Segel Kekaisaran.
Aku mengadakan pesta perayaan
di rumah pedesaanku besok.
Datanglah ke istal
saat tengah malam.
Seperti yang kau minta,
tanda penghargaan dariku.
Di sinilah kau turun.
Aku harap kita akan lebih
saling memercayai...
...saat aku menjadi Kaisar
dan kau menjadi raja yang baru.
Istana Buckingham. Lihat itu, John.
Itu tempat tinggal Sang Ratu.
- Lihat orang ini.
- Dia Pengawal Kerajaan.
Tugasnya sangat penting.
Dahulu aku seperti dia.
Tidak, mereka tak sepertimu.
Mereka lebih sebagai atraksi turis.
Kau bisa meledek
dan menghina mereka...
...dan mereka tak boleh bergerak
sedikit pun. Lihat ini.
- Roy.
- Tidak apa-apa.
Hai, sobat, tali sepatumu lepas.
Itu berang-berang terbesar
yang pernah kulihat.
Roy, hentikan.
Lihat, Sang Ratu!
Dia memamerkan bokongnya ke kita!
Dia hampir memercayainya.
Temanku dan aku
berasal dari Amerika...
...kau mungkin pernah mendengarnya.
Kami mengalahkan negaramu
yang kecil.
Kau akan terima penghinaan itu
dari negara Kolonial?
Roy, hentikan.
Pasti kau pemain poker
yang sangat hebat.
Jangan sakit hati.
Dia tak boleh melakukan itu.
Mereka tak diperbolehkan
melakukan itu.
Seharusnya kau tak menyentuhnya.
Pergilah, berandalan.
Aku punya teman di Scotland Yard.
Aku akan menyerahkanmu.
Kau sudah dapatkan jammu kembali?
Jangan mengkhawatirkan jamku.
Pergilah.
- Itu jam imitasi.
- Apa maksudmu, imitasi?
Pamanku mencuri jam ini
dari Presiden Lincoln.
Ini warisan keluarga
yang tak ternilai.
- Tidak menurut pemilik pegadaian.
- Kau tak boleh mencuri.
Jika aku tak mencuri,
aku tak bisa makan.
Hei, siapa yang mengajarimu
cara menendang dan memukul?
Ayahku.
Kau pernah dengar
tentang orang tua?
Kami punya orang tua
yang menyayangi kami.
Kau tak punya,
karena kau yatim piatu.
Pergilah.
Kau membuat kami terlihat buruk.
Kau merusak gaya kami.
Negara ini payah.
Kalian butuh tempat tinggal?
Masuklah dan hangatkan kaki kalian.
Kau bisa mendapat masalah
membobol masuk ke tempat ini.
Meski begitu, kerja bagus.
Kau mengambil cokelat terakhir.
Tentu saja. Selalu lakukan
yang terbaik untuk dirimu.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Menjalani hidup seorang
pria terhormat di pedesaan...
...mungkin melukis.
Membiarkan Lin bermain di kebun
bersama anak-anak...
- ...Vera, Chuck, dan Dave.
- Siapa itu Lin?
Lin adalah wanita tercantik
yang pernah kulihat...
...dan dia akan menjadi penyelamat
Keluarga O'Bannon.
John, coba lihat bajuku.
Bagaimana menurutmu? Aku hanya
perlu anjing meringkuk di kakiku.
Kita membuang-buang waktu.
Kita harus mencari Rathbone.
Kau pikir aku hanya duduk
dan minum minuman mahal?
Tambah minumannya.
Aku sudah menyusun rencana.
Jangan mengaduk-aduk brendi.
Itu merusak ciri khas rasanya.
- Persetan denganmu.
- Aku coba mengajarimu keahlian...
...untuk membantu menjauhkanmu
dari jalanan.
- Pramutama bar dapat banyak uang.
- Roy!
Rencananya.
Terima kasih, John.
Aku pikir
jika kita menemukan Segel-nya...
...kita bisa buktikan
Rathbone membunuh ayahmu.
Rencana menghadapi kematian
seperti biasa.
Aku juga punya versi
kita menggali terowongan.
- Hei!
- Demi Tuhan.
- Kau tak perlu katapel.
- Siapa yang tanya?
Jangan menyela saat orang dewasa
sedang bicara.
"Paduka Nelson Rathbone meminta
kehadiran Anda...
...di pesta perayaan...
...untuk menghormati 50 tahun
masa pemerintahan Sang Ratu."
Kedengarannya bagus.
Ya, tapi itu tak menyelesaikan
masalah keamanan.
Mereka takkan membiarkanku
dan John masuk ke kastel.
Kalian hanya memerlukan
penyamaran yang pantas.
Aku memang menyukai
penyamaran yang bagus.
Aku terlihat seperti orang bodoh.
Apa? Kau seorang Maharaja.
Itu bangsawan India.
- Tapi aku orang China.
- Sama saja.
Gelengkan kepalamu sedikit.
Itu memberimu kesan
bangsawan India.
- Bagus sekali. Acara yang bagus.
- Acara yang bagus.
- Sampai jumpa.
Apa rencana kita
saat melihat Rathbone?
- Membunuhnya.
- Tidak, mengerti? Tidak.
Kau harus bersikap sopan,
karena kau belum pegang Segel-nya.
Tak ada Segel, tak ada Lin,
tak ada kehormatan keluarga. Paham?
Tenanglah.
Kita terlihat tampan.
Mari menikmati pesta ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi ke dalam.
Mereka bilang tempat ini berhantu.
Tidak, kau pengurus kuda,
jadi, kau kembali ke kereta kuda...
...dan menunggu di sana, seandainya
kami butuh keluar dengan cepat.
Pergilah, jaga posisimu.
Kau tak selalu mendapat
keinginanmu.
Kenapa kau sangat kejam
kepada anak itu?
Aku melihat banyak diriku
dalam diri anak itu.
Itu membuatku takut. Ayo.
Siapa nama Anda, Pak?
Agar saya bisa mengumumkan
kedatangan Anda.
Sherlock Holmes.
Lalu provinsi apa yang Anda wakili,
Yang Mulia?
Nevada.
Saya persembahkan
Mayor Jenderal Sherlock Holmes...
...dan Yang Mulia Maharaja
dari Nevada.
Bagaimana pengaturan keamanannya
malam ini, Inspektur?
Semuanya berjalan lancar,
Yang Mulia.
Jika boleh aku mengatakannya...
...ini suatu kehormatan
menjaga Yang Mulia.
Aku bicara mewakili
seluruh Scotland Yard...
...saat mengatakan seberapa pun
jauhnya kau dari takhta...
...kau akan selalu menjadi
nomor satu di hati kami.
Ini rencananya.
Kita makan sedikit,
lalu menyelinap keluar...
- ...dan mencari Segel.
- Baik.
- Mau spotted dick, Pak?
- Apa?
Spotted dick?
Kau percaya orang ini?
Aku ingin mencari makanan...
...dan dia menanyakan
apa aku sakit gonore?
Aku rasa dia menawarkanmu makanan.
Spotted dick. Tidak,
kurasa aku akan menolaknya.
Aku tak terlalu menyukai
hidangan penutup.
Temanku mungkin ingin spotted dick.
Aku ingin mencoba sosis ini.
Sosis bakar ini.
Ini lezat sekali! Aku pikir
makanan di sini tidak enak.
Haggis itu segar dari Skotlandia,
Pak.
Itu terbuat dari isi perut
domba terbaik.
Aku butuh wiski
untuk mencuci mulutku.
Kau harus mencoba burung puyuhnya.
Aku sendiri yang menembaknya
tadi pagi.
Apa kabar, Yang Mulia?
Sangat baik, terima kasih.
Aku tak terlalu mengenal
provinsi Nevada.
Tapi aku belum pernah ke India
sejak tahun 1881.
Aku menghabiskan banyak waktuku
di China.
Aku dengar kau baru kembali
dari China.
Pengetahuanmu sangat luas,
Maharaja.
Impianku adalah China
akan mengikuti contoh India...
...dan suatu hari kelak
menerima pemerintahan Inggris.
Rakyat China sangat bangga.
Mereka menempatkan keluarga
dan kehormatan di atas segalanya.
Aku yakin kita bisa memaksa
mereka mengubahnya.
Aku permisi,
ada yang harus aku urus.
Sampai bertemu lagi.
Sabar. Aku bangga padamu, John.
Kita harus mencari Segel-nya.
Apa yang kau lihat?
Dia mengeluarkan kunci naga
yang sangat mewah.
Itu kunci ayahku.
- Aku harus membela kehormatannya.
- Tenanglah, Jagoan.
Berhentilah bersikap
seperti orang China terhadapku.
John!
- Di mana dia?
- Sial, John.
Ingat kotak teka-tekimu. Sabar.
Tidak ada jendela...
...dan kita masuk
dari satu-satunya pintu.
Itu meninggalkan satu penjelasan.
Ingat dalam Roy O'Bannon
Versus The Mummy,...
...bagaimana raja zombi kabur...
...saat aku mengejarnya
ke makam Firaun?
Ada jalan rahasia
di belakang sphinx.
Pasti ada tuas atau tombol di sini.
Bantu aku mengangkat barang-barang.
Roy! Lukisannya!
Lukisannya menatapku. Lihat!
Ya, kelihatannya
dia juga menatapku.
- Bagus sekali.
- Tidak! Mata sungguhan...
- ...bergerak.
- Tidak, John.
Anak itu berhasil
menakut-nakutimu, ya?
Tak bisa dipercaya.
Kita bukan di rumah berhantu.
Itu hanya teknik
yang digunakan seniman...
...ubiquitous gaze
atau mata yang mengikuti.
Itu istilah teknis.
Itu membuatmu takut, aku akui itu.
Roy, sekarang mata itu. Lihat!
Terserah kau saja, John.
KAMA SUTRA
TEKNIK SENI SEKSUAL
Mari kita lihat
apa yang kau punya, Rathbone.
Roy!
Apa, John?
Apa patungnya bergerak sekarang?
Roy!
Sial! Aku tak bisa berpikir
saat kau berteriak, John!
John?
Ini konyol.
John, jika kau ingin bersikap
seperti anak kecil dan bermain...
...carilah orang lain...
...karena aku menganggap ini
serius. Aku ke sini untuk bekerja.
Aku sedang melaksanakan misi.
John?
Baiklah, John.
Baiklah, kau berang-berang China.
Mari bermain.
John! Ada iblis!
Dia akan menjalani pertempuranku
demi diriku.
Ayo.
Cepat pergi.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Itu seksi. Aku menyukainya.
Lihat ini.
Ada sesuatu yang berbeda
dengan ruangan ini.
Hei!
Ayo pergi!
- Wang.
- John, demi Tuhan.
- Lin.
- Baru sekarang dia muncul.
- Aku menemukannya.
- Kau mau mendengarnya, John?
Segel-nya tidak ada.
Lin.
Roy.
Apa kita akan kembali?
Roy!
Haruskah kau terus melakukan itu?
Aku diajarkan untuk tak terlihat
atau terdengar.
- Segel-nya.
- Aku orang yang menepati janji.
Aku ingat melihat kakakku
memainkan ini...
...seolah ini mainan bayi.
Saat aku berusaha menyentuhnya...
...istri almarhum Kaisar
memukuliku.
Pasti masa kecilmu yang tertindas
menjadikanmu seperti sekarang ini.
- Wu Chan?
- Wu siapa?
Dia saudara tiri Kaisar.
Dia diusir dari Kota Terlarang...
...karena berusaha mencuri
Segel Kekaisaran.
Ayah kami menangkap basah dirinya.
Dia bersumpah akan kembali
untuk merebut takhta.
Pria ini?
Aku anggap semuanya sudah diatur
seperti yang sudah kita bahas.
Jangan khawatir.
Semua sudah pada tempatnya.
Berlian itu sebesar
telapak tangan monyet.
Roy.
Jangan berani memikirkan itu.
Aku hanya mengagumi
keterampilan tangannya.
Jadi, untuk saat ini,
bisnis kita sudah selesai.
Di mana Lin?
Hei!
Kena kau!
Hanya melakukan yang terbaik
untuk diri sendiri.
Tidak!
Anak itu mengambil Segel-nya!
John!
Pintunya macet!
Lin!
Ayo!
Pergilah! Kau bisa!
Dia berhasil. Dia berhasil keluar.
Roy. Ayo!
Ada peristiwa apa
dalam sejarah kita...
...yang membuatmu berpikir
aku bisa melakukan itu?
- Roy!
- Aku tak bisa melakukannya!
Cepatlah!
Tunggu.
Ada cara yang lebih baik.
- Pelan-pelan!
- Aku kelelawar dari neraka!
Lagi pula, John,
aku tak tahu di mana remnya.
Apa?
Awas!
- Pelan-pelan.
- Tenanglah.
Semuanya berjalan mulus dari sini.
Tidak!
Ya, ini kedua pria
yang menyerangku.
Sayangnya, para penyerang itu
sementara ini kabur dari kami.
Mungkin kau bisa jelaskan...
...bagaimana Lin yang Gila
berhasil kabur...
...dari tahanan Scotland Yard...
...di bawah pengawasan kepolisian
yang paling dihormati di dunia?
Ya, tentu saja.
Ini sangat menakjubkan.
Dia mencungkil kunci menggunakan
setumpukan kartu bermain.
Lalu dia mendaki tembok
menggunakan pel, garpu...
...dan berbagai pakaian dalam.
Kita harus akui,
orang China sangat cerdik.
Apakah ketidakmampuanmu
tak mengenal batas?
Di mana aku?
Lin.
Aku bahkan tak mengenal
para wanita ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Astaga.
Kau mau mencoba posisi
di halaman 37?
Kemarilah, gadis penggoda.
Apa?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Aku baru saja dilecehkan
oleh hewan peternakan.
vi p 2 1.e u. o r g
Siapa yang meninggalkan
setumpuk batu di tengah lapangan?
Aku tidak tahu.
Orang-orang ini gila.
Ayo.
- Boleh bilang sesuatu?
- Apa?
Ini petualangan
yang sangat luar biasa...
...dan aku sangat bergembira
denganmu.
Aku juga.
Ini dia, ada orang lewat.
Angkat ibu jarimu, Maharaja.
- Untuk apa?
- Kemarilah.
Permisi.
- Lin!
Pundakku sedikit kaku.
Ini pertama kalinya kau ke Inggris,
'kan?
Bagaimana kau bisa tahu jalannya?
Luar biasa.
Karena insting akan arahku bagus.
Aku sangat setuju.
Andai kita bisa bilang hal sama
tentang "kita tahu siapa".
Aku pernah mengirimnya ke gunung.
Dia tersesat lama sekali.
Aku pernah mengirimnya
ke Tembok Besar.
- Dia tersesat selama tiga hari.
- Tiga hari? Tidak.
Kita memiliki banyak persamaan.
Aku belum pernah bertemu
seseorang sepertimu, Roy.
Benarkah?
Boleh bilang sesuatu
tanpa membuatmu tersinggung?
Apa?
Kau memiliki tubuh yang indah.
Aku sudah mengatakannya.
Kebenaran sudah terucap.
Kau pasti rajin berolahraga.
- Aku?
- Permisi.
Apa yang kau lakukan, John?
Aku tak suka kursi belakang.
Membuatku mual. Pusing.
White Chapel.
Sepertinya ini lingkungan
yang cukup bagus.
- Apa itu Puss 'n Boots?
- Ini losmen.
Beberapa pelaut di kapal
yang merekomendasikannya.
Adikku tak boleh menginap di sini.
Apa yang harus kita lakukan,
menginap di Savoy?
Kita akan ditangkap
sebelum memasuki kamar.
Aku tak keberatan
dengan tempat ini.
Kau lihat? Dia berpikiran terbuka.
Aku tahu ini gila, karena aku baru
bertemu dengannya...
...tapi kurasa aku jatuh cinta
kepadanya.
- Aku rasa dia wanita yang tepat.
- Roy, dia adik kecilku.
Aku tahu itu. Syukurlah.
Hanya itu peluang yang kupunya.
Dengar, aku bersiap melancarkan
operasi untuk memesonanya.
Kau memiliki posisi
untuk mempromosikanku.
Apa aku bisa mengandalkanmu?
Kumohon,
aku tak pernah meminta apa pun.
Tentu, Roy.
Aku akan katakan yang sebenarnya.
Jangan terlalu fokus
pada kebenaran.
Silakan memperhalus
beberapa kejelekanku.
Aku menyayangimu.
Lin, kemarilah.
Duduklah.
Halo, tampan. Mau berhubungan seks?
Di mana kau dua hari lalu?
Aku akan langsung menidurimu.
Kini kau sedang menatap
pria yang berubah.
Aku menyimpan diriku
untuk seseorang yang istimewa.
Aku akan memberimu diskon.
Itu hal paling romantis yang pernah
dikatakan oleh seorang wanita.
Sebaiknya kau pergi sebelum kami
kehilangan kendali. Pergilah.
Jika kau berubah pikiran...
Roy.
Lin, ayah kita membicarakan
pria yang tepat untukmu.
Dia harus kuat, berani,
dan ayah yang baik.
- Seperti Roy.
- Kita mendapatkannya.
Tidak seperti Roy.
Kau tak mengenalnya seperti aku.
Dia memiliki banyak
kebiasaan buruk.
- Seperti apa?
- Dia suka minum alkohol...
...merokok, dan berjudi.
Ke mana arah pembicaraanmu, John?
Dia tidur dengan wanita demi uang.
Apa yang kau...
Roy tak melakukan itu.
Aku bisa melihat isi hatinya.
Dia berhati baik.
"Ikannya" tak bisa berenang
ke "hulu".
Dia mandul.
Lin, dia tak bisa dipercaya.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
- Kau temannya.
- Ya, kurang-lebih begitu.
Roy adalah jenis teman yang tak kau
perkenalkan ke teman lain...
...atau diperkenalkan
kepada keluarga.
Dia tak pernah bicara jujur.
Kau tahu sebutanku untuknya?
Bukan Roy O'Bannon,
tapi Roy Pembohong!
Aku tidak peduli.
Lin, aku melarangnya.
Kau bukan ayahku.
Roy, ternyata kau di sini.
Hai.
Kau butuh sesuatu, sobat?
Hanya perlu kau meninggalkanku.
Ada apa?
Tidak. Kurasa
posisi bangunku salah.
Aku merasa sakit di punggung...
...seperti ada yang menancapkan
pisau di sana. Aku tak apa-apa.
Jangan khawatirkan aku.
Roy.
Itu mengingatkanku pada satu trik.
Pernah melihat yang ini?
Atau yang ini?
Kau pikir kau sangat keren
dengan karatemu...
...dan refleksmu
yang seperti anak kecil.
Kau tak apa-apa, Roy?
Lihat dirimu.
Apa kau sungguh memanggilku
Roy Pembohong?
Kau tak mengerti, Roy.
Kau baru saja menghancurkan
kotak teka-tekiku.
Aku tak pernah memahami pesanku.
- Roy.
- Pergilah.
Kau sudah kuanggap mati.
Aku tak mengenal John Wayne.
- Apa...
- Hai, Roy.
Siapa yang menyayangimu, sayang?
- Usaha yang bagus, John.
- Roy.
Maafkan aku.
Jika kau melakukannya lagi,
kau akan mati.
Perang bantal!
- Aku Roy Pembohong!
- Ya!
- Aku penuh omong kosong!
- Memang!
Roy?
Lin.
Ini idenya.
- John!
- Baju!
Malam yang indah
untuk berjalan-jalan.
Dasar pecundang!
- Lin.
- Lin!
Ternyata kau di sini.
Apa yang kau lakukan?
Tidakkah kau tahu
ada pembunuh berantai berkeliaran?
Lupakan saja.
- Siapa mereka?
- Boxers.
Apa mau mereka dari kita?
Mereka bersamaku.
Kurasa kita harus berbicara.
Chon Wang...
...pria yang menentang Kaisar.
Dia seharusnya tak pernah
mengampunimu.
Aku mengerti.
- Kau masih orang suruhan kakakku.
- Aku di sini bukan untuknya.
- Aku di sini untuk ayahku.
- Tentu saja.
Belatikulah yang menghunjam
ke jantungnya.
Belati ini masih dihiasi
oleh darahnya.
Aku tahu anak itu
memegang Segel-nya.
- Di mana dia?
- Kami tak tahu.
Itu yang sebenarnya. Kami tak tahu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, berhenti. Turunkan dia!
- Turunkan dia!
- Atau apa, Tn. O'Bannon?
Kau akan menghajarku?
Aku sudah membaca
tentang eksploitasi konyolmu.
Bagaimana rasanya membunuh mumi
dengan tangan kosong?
Hanya negara dengan rakyat
kelas pekerja tak berpendidikan...
...akan terhibur dengan
omong kosong koboi seperti itu.
Tenanglah. Kenapa kau
menyerang kepribadianku?
Kau tak melihatku mengomentari
kulitmu yang pucat...
...atau aksenmu
yang mengesalkan...
...atau bahkan buku seksmu
yang cabul.
Ya, aku melihat bukumu.
Menjijikkan.
Kenapa kalian selalu
memukul kepala?
Tunggu dulu. Berhenti! Tunggu dulu!
Apa yang kita lakukan di sini?
Lihat ini.
Kita bersikap seperti binatang!
Karena apa?
Karena Segel?
Segel itu melambangkan
kekuasaan Kekaisaran.
Aku akan menggunakannya
untuk menyatukan musuh Kaisar...
...dan menyerbu Kota Terlarang.
Lalu apa keuntungannya bagimu?
Kau sedang melihat
calon Raja Inggris.
Kau hanya berada di urutan ke-20
pewaris takhta.
Kesepuluh.
Tapi temanku akan mengubah
semua itu...
...dengan proses eliminasi
yang mudah.
Ini disebut senapan mesin.
Jenis yang pertama. Senapan ini
menembakkan 200 peluru semenit.
Bukti dari kecerdasan
orang Inggris.
Jadi, kau mencuri Segel...
...lalu kau membunuh sembilan
anggota keluarga kerajaan?
Kau dalam posisi yang dirugikan.
Buang mereka ke sungai.
- Ke mana kau membawanya?
- Untuk membuat sejarah.
Aku sudah bisa bayangkan
tajuk utamanya.
"Negara Berkabung saat Lin Gila
Membantai Anggota Kerajaan."
Aku butuh jaminanmu
bahwa kau akan menemukan Segel-nya.
Jangan khawatir. Anak buahku
sedang menggeledah kota.
Sebaiknya kau berdoa
mereka menemukannya...
...atau kesepakatan kita berakhir,
dan kau takkan pernah...
...naik takhta.
John, aku harus mengaku.
Kau jatuh cinta kepada adikku.
Itu juga...
...tapi aku tak kehilangan
semua uangnya untuk zeppelin.
Lalu?
Aku menghabiskannya
untuk novel Roy O'Bannon.
Aku yang menulisnya.
Tidak, Sage MacAllister penulisnya.
Itu maksudku,
aku adalah Sage MacAllister.
- Kau yang menulis kebohongan itu?
- Aku selalu tak percaya diri.
Berapa jumlah bukunya?
Aku menerbitkannya
sebanyak sejuta kopi.
Buku itu sebenarnya yang kedua
setelah Alkitab pada tahun itu.
- Kau...
- Aku memang teman terburuk.
Tidak.
- Kau teman yang baik.
- Terima kasih.
Jika kau sungguh mencintai Lin,
aku takkan menghalangimu.
- Benarkah?
- Tapi...
...jika kau mematahkan hatinya...
- ...aku akan patahkan kakimu.
- Itu adil.
Berteman sampai akhir, John,
dan inilah akhirnya.
Kau punya rencana?
- Kau tak kebetulan punya rencana?
- Ya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Tidak.
Bagus. Aku akan serahkan
pekerjaan berat kepadamu.
John, cepatlah!
John, cepatlah! Cepat!
Cepat! John!
Roy!
Airnya kotor sekali! Tidak!
Airnya kotor!
Tenggelamkan saja aku.
Aku tak peduli lagi.
Roy!
Kau dari mana saja?
Aku sedang sibuk.
Tak bisa dipercaya!
Sabarlah, Roy.
Katakan itu kepada belut
yang berenang di bokongku!
Kalian terlihat konyol.
Kurasa kami terlihat tampan.
Aku benar-benar harus memprotes
gangguan ini.
Semua polisi di London
sedang mencari kalian.
Apa kau habis minum-minum?
Aku selalu minum
saat dipecat dari pekerjaanku.
- Mereka memecatmu?
- Paduka Rathbone memastikan itu.
Aku turut prihatin.
Bukan salahmu.
Aku tak pernah ingin
menjadi inspektur.
Ini adalah ide ayahku.
Aku selalu ingin menjadi penulis.
Artie, kami butuh bantuanmu.
Rathbone menyandera Lin.
Dia akan membunuh keluarga kerajaan
untuk merebut takhta.
Apa kalian memiliki bukti...
...untuk mendukung
tuduhan gila ini?
Kami memiliki ini.
Ini topi anak itu.
Gunakan teknikmu
untuk mengetahui di mana dia.
Lilin. Sangat menarik.
Apa dia di gereja? Berandalan itu
bersembunyi di gereja.
Tidak.
Ini bukan lilin bakar.
Aku tahu tempatnya!
Ini tidak berhasil.
Jangan khawatir,
kau pasti bisa membukanya.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia sedang mencongkel kunci.
- Cepatlah!
- John, tolonglah.
Ini proses yang sangat teliti.
Biarkan Artie melakukan tugasnya.
Ini mirip karya seni.
Dibutuhkan ketepatan ahli bedah.
Kau harus sangat tepat.
Ayo masukkan satu lagi ke sana.
Cara itu juga bisa.
Kekurangan kemahiran tertentu.
Mari berpencar.
Apa-apaan ini?
Aku akan patahkan lehermu.
Ke sini kau!
- Lihat ini. Di mana bendanya?
- Apa?
Kau tahu apa maksudku.
Apa maksudmu apa?
Coba lihat ini. Ya.
Kau tak keberatan
jika kuambil kembali, 'kan?
Pergilah. Pergi dari sini.
- Roy.
- Aku menemukannya.
Berikan Segel-nya.
Berikan Segel-nya!
Cepat, menyebar!
Sebelah sini!
Ayo pergi.
Kejahatan kita berakhir.
Jadi, apa rencana kita?
Ayo, berpikirlah!
Aku tak mau masuk penjara Inggris.
Dengan rambut pirangku
dan tubuh atletis John...
...kami akan jadi perhatian utama
dalam pesta. Lupakan saja
Aku tak mau kembali.
Setidaknya kita bisa melihat jelas
kembang api dari Scotland Yard.
- Kembang api?
- Ya.
Saat tengah malam,
mereka adakan acara besar...
...dari kapal tongkang
di Sungai Thames...
...untuk memulai secara resmi
pesta perayaan Sang Ratu.
Apakah keluarga kerajaan
akan hadir?
Mereka akan menyaksikan
pemandangan indah itu...
...dari balkon
yang menghadap ke sungai.
Wu Chan memasang senapan mesin
di kapal tongkang.
Ya.
Kalian tersesat?
Nak, katakan kau memiliki
jalan keluar.
Bagus sekali, Nak.
Kenapa kau kembali?
Kenapa kau menyerahkan Segel-nya?
Karena aku bodoh.
Kurasa aku juga bodoh.
Jabat tanganku, orang bodoh.
- Aku tak tahu siapa namamu.
- Namaku Chaplin.
Charlie Chaplin.
Kau sudah besar.
Begitu kembang api dimulai...
...gorok lehernya dan tinggalkan
mayatnya di samping senapan.
- Permisi.
Kau peringatkan keluarga kerajaan.
- Aku akan selamatkan Lin.
- Bagaimana caranya?
Kau tak apa-apa?
- Aku baru menyelamatkanmu!
- Kau terlambat!
Apa?
Nelson?
Kenapa kau bersembunyi di belakang?
Aku tak seharusnya menghalangi
pemandanganmu, Yang Mulia.
Omong kosong.
Kau yang mengatur semua ini.
Kau harus melihat dari baris depan.
Aku menyesal harus menolaknya.
Aku harus mengawasi acaranya.
Nelson, kau telah bekerja
dengan sangat baik.
Tunggu sampai kau melihat
acara penutupnya.
Hei!
Itu mereka!
Ini sia-sia.
Kita takkan pernah bisa
melewati para penjaga.
Tidak dengan sikapmu itu.
Ayolah, Artie. Pasti ada jalan.
Selalu ada jalan.
Lin!
Kita harus melompatinya!
Wu Chan!
Berhenti, Rathboner!
Melihat kepergianmu
yang tergesa-gesa...
...berarti kau masih di urutan
ke-20 dalam pewaris takhta.
Kesepuluh.
Inspektur Doyle, tangkap pria itu.
Dia membawa senjata!
Ayo!
- Kau tak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
Rathbone menembak Artie
dengan pistol perempuan.
Aku akan menjaganya.
Kalian pergilah.
Cepat pergi!
Demi Ayah.
Demi Pak Wayne.
Kartu keberuntunganku.
Berhati-hatilah.
Rathbone-lah yang harus
berhati-hati.
Roy, ayo cepat.
Kau butuh pistol yang lebih besar!
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Tunjukkan wajahmu, Rathbone!
Aku akan mencabik-cabiknya.
Roy, kau ke arah sana,
aku ke arah sini.
Tunggu. Berpencar?
Apa itu ide bagus?
Tak apa-apa.
Dia tak ada di atas ini.
Roy, terus mencari.
Rathbone...
...aku sedang memikirkan judul
untuk buku baruku.
"Roy O'Bannon
Melawan Paduka Banci."
Atau mungkin "Roy O'Bannon Melawan
Pria yang Akan Menjadi Ratu."
Tak ada tanda-tanda dirinya, John.
Di atas sini aman.
Roy, awas!
Roy!
Ayo, naiklah.
Akan kutunjukkan
bagaimana ayahmu mati.
Bantu aku, Tuhan.
Beri tahu aku Kau ada di atas sana.
Mencintaiku, membenciku...
...tapi beri tahu aku
Kau ada di atas sana!
Aku bisa melihat hotel kita
dari sini.
Ayo naik.
Aku menunggu.
Ayo, Roy.
Baiklah. Roy O'Bannon
takkan menyerah begitu saja.
Kau mendengarnya, Inggris?
Lemparkan semua kemampuanmu
kepadaku...
...cuaca burukmu,
pembunuh cabulmu...
...spotted dick buatanmu!
Roy, kau akan mati.
Kau berada di jarum panjang jam.
Hidupku melintas di hadapanku.
Tunggu dulu. Aku tak ingat dia.
Sekali lagi.
Sangat mengecewakan.
Kau membunuh temanku.
Kau membunuh ayahku!
Roy!
Aku kira kau sudah mati.
Kau pikir orang gila peminum teh
bisa membunuh Roy O'Bannon?
Tenanglah, Koboi.
Kau punya ide?
- Kita melompat!
- Melompat?
Maksudmu jatuh?
- Arahkan ke bendera.
- Sial.
- Aku harus mengatakan sesuatu.
- Apa?
Kau pendamping terbaik
yang bisa kuharapkan.
Terima kasih, Roy.
Aku juga berpendapat begitu
mengenai dirimu.
Pada hitungan ketiga.
Satu...
- Dua.
- Tiga!
Roy. Lihat!
Apa kabar?
Untuk menghormati
keberanian yang luar biasa...
...saya nobatkan Anda
sebagai Sir John Wayne.
Untuk menghormati sikap pemberani
yang tak lazim...
...saya nobatkan Anda
sebagai Sir Roy O'Bannon.
Untuk kesetiaan dan dedikasi
terhadap keadilan...
...saya nobatkan Anda
sebagai Sir Arthur Conan Doyle.
Bangkitlah.
Siapa yang menyayangimu, sayang?
Nona.
Pasti Scotland Yard tak sabar
menginginkanmu kembali sekarang.
Masa-masaku melawan kejahatan
telah berakhir.
Ratu telah memintaku menemani
Segel Kekaisaran kembali ke China.
Luar biasa. Dia tak bisa memilih
orang yang lebih baik.
Benar, John?
Perjalanan ini akan memberiku waktu
untuk mengerjakan novel baruku.
Novel ini menampilkan
tipe baru detektif.
Dia akan memecahkan kejahatan
menggunakan logika deduksi.
Siapa namanya?
Aku berharap ingin menamakannya
Sherlock Holmes...
...jika kau tak keberatan.
Aku akan tersinggung
jika kau tak menggunakannya.
Sampai jumpa, Artie.
Kau baik sekali, Roy.
Aku akan menggunakannya
jika nama itu bagus.
Itu nama yang buruk
bagi seorang detektif.
Sherlock Holmes?
Bisakah kau berhenti memainkannya?
- Aku hanya ingin melihatnya.
- Tidak, kau akan merusaknya!
Ini hanya batu
bertuliskan omong kosong.
Ini bahasa China!
"Keluarga adalah selamanya,
Putraku.
Ayah bangga kau memilih
jalan kehidupanmu sendiri."
Itu pesan yang bagus.
Aku ingin memilih sendiri
jalan kehidupanku, John.
- Hai.
Sudah kubilang,
Keluarga O'Bannon akan berjaya.
John, aku punya
penawaran bisnis untukmu.
- Tak mau zeppelin lagi.
- Tidak. Ini jauh lebih bagus.
Ini hal baru yang dimulai
di California...
...yang disebut gambar bergerak.
- Tidak mau.
- Tunggu. Dengarkan aku.
Menurutku film ini bisa
menguntungkanmu.
Tidak ada suara,
jadi, tak ada masalah bahasa.
Menurutku, keahlian kung fu
bisa sangat populer.
Orang-orang sangat mendambakan
gambar aksi yang bagus.
Bagaimana menurutmu?
John Wayne, bintang film?
Itu bisa berhasil.
Aku merasa tak enak
meninggalkan Chaplin...
...tapi kita akan berlarian
sambil menembak di Hollywood...
...dia akan merusak gaya kita.
Ini kota yang sangat keras.
Dasar turis sialan!
Kau harus mengatakan berhenti!
Kau hanya terus menonton!
Aduh.
Kemarilah, gadis penggoda.
Berhenti.
Ini bagus. Ini bagus, bukan?
Mungkin kali ini
aku harus menjilatmu.
Bagaimana menurutmu?
Setelah kau menjilatku,
itu bisa menyenangkan.
- Jackie...
- Jackie?
Terima kasih. Hai, Owen.
Halo, apa kabar?
- Aku bukan Roy O'Bannon.
- Siapa kau?
Astaga, John. Dia wanita
yang tepat. Aku tahu ini gila...
...kami baru bertemu,
tapi dia wanita yang tepat.
Tidak, Roy, dia pengasuh anakku.
Pengasuh anakmu?
Apa?
- Anak apa?
- Adik kecil.
Adik kecil?
Bukan pengasuh anak,
tapi adik kecil.
Kau tak apa-apa?
Mulai!
Apa yang terjadi?
Roy adalah jenis teman...
...yang tak kau perkenalkan
kepada teman lain...
...atau diperkenalkan
kepada keluarga.
Dia... Lihat matanya! Cokelat!
Penuh kebohongan!
Selalu...
Pokoknya penuh kebohongan
setiap saat.
Kau pernah mendengar orang tua?
Kami memiliki orang tua
yang menyayangi kami.
Kau tak punya
karena kau yatim piatu.
Kau tahu, kami punya orang tua.
Kau pernah mendengarnya?
Kami punya orang tua
yang menyayangi kami.
Kau tak punya
karena kau yatim piatu.
Teruskan.
Kejam sekali.
John Wayne, bintang film.
- Itu bisa berhasil.
Kau bisa melakukan sendiri
aksi berbahayamu.
Apa? Melakukan sendiri
aksi berbahayaku?
Tetaplah di sini,
jadilah kuda yang baik...
...untuk sherif yang baru.
Itu sakit.
Kau seharusnya menangkapku.
Roy, tangkap!
- Astaga.
- Ini kesalahanku.
Tunggu dulu.
Orang gila ini membunuhi
wanita jalananmu?
Siapa yang melakukan itu?
- Jackie Chan.
- Aku?
Benar.
Ini pertama kalinya.
- Ini pengambilan gambar terbaik.
- Maaf.
Cepatlah!
Apa kau gila?
Aku tak bisa melakukan itu.
Ini bukan Pecinan.
Aku tak bisa melayang di udara.
- Aku tak mau mematahkan leherku!
- Roy!
Ada peristiwa apa dalam sejarah
kita yang membuatmu berpikir...
...aku mampu melakukan itu?
- Apinya semakin besar. Roy!
- Pasti ada cara lain.
Sial, Roy!
Bokongku terbakar.