Sebelumnya di Shogun...
Kita berhasil sampai.
Kekaisaran rahasia Portugal.
- Perintah masih berlaku.
- Apanya yang masih berlaku?
- Aku harus tahu apa awakku masih hidup.
- Kumohon!
Satu sudah dihukum mati.
Sisanya tahanan Tuan Yabushige.
Adik Nyonya Ochiba, menantuku,
melahirkan.
Ataukah Nyonya Ochiba
telah disandera
untuk menjamin keselamatanmu di sini?
Ibu!
Kau memilih sekutu yang salah.
Kita akan selalu
menjadi sandera mereka sekarang.
Aku sudah menerima tawaran lain.
Regen?
Silakan, jawaban resmimu.
Aku menyerah di hadapanmu.
Aku akan tunduk pada Tuan Ishido.
- Dia menyerah.
- Lihatlah, panglima perang yang hebat.
Dia menipu para bawahan setianya
agar mati tanpa suara.
Kalian semua mati.
Kepalanya terbentur batu.
Bukan kematian yang kubayangkan.
Pastikan kau mencatatnya di buku kita.
Aku mau memberinya peringkat
yang lebih rendah dari direbus,
tapi lebih tinggi dari dimakan anjing.
Pasukan Saeki-sama akan berkemah
di perbatasan Edo.
Mereka akan menunggu Toranaga-sama
berkabung atas putranya.
Berapa lama?
Biasanya 49 hari.
Lalu setelah itu?
Kita akan dibawa ke Osaka.
Tuan.
Aku turut berdukacita.
Tuanku menyuruhku untuk memberimu ini
saat memasuki kota.
Karena tugasmu sudah selesai.
Saat kami tunduk pada Dewan,
kau tak perlu mengikuti kami
karena kau tak lagi memilih
untuk memihak kami.
Fuji-sama akan mengelola tanah itu
sampai kau kembali.
Tapi aku tak tahu bagaimana
keputusan penerus tuanku tentangmu.
Strategi yang bagus.
Setidaknya Nagakado-sama mati
saat berjuang.
Orang-orangmu ada di kota ini.
Awak kapalmu.
Kau pasti ingin bertemu mereka.
Lalu bagaimana dengan penerjemahku?
Mariko-sama, jangan pergi ke Osaka.
Kesetiaanku melarangku melakukan hal lain.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
"JAMES CLAVELL"
>> SHOGUN <<
-- EPISODE 8 --
"JURANG KEHIDUPAN"
Dia sudah menyerah.
Tipu muslihat brilianmu berhasil.
Seorang Minowara hebat menemui ajalnya
di desa nelayan sederhana.
Tak ada yang menduga itu.
Dia masih dalam masa berkabung.
Sebelum kepalanya tunduk ke lantai
untuk menyerah,
kita belum bebas dari ancamannya.
Mungkin untuk memperkuat aliansi kita,
kita harus buat pemberitahuan ke publik.
Tak ada keraguan dalam perjanjian kita.
Saat aku masih bekerja untuk Taikō,
aku terpikat olehmu.
Kau adalah istri favoritnya.
Kekuatan, keanggunan,
dan keberanianmu tak tertandingi.
Jika kau melihat hal-hal itu,
itu hanyalah cerminan tuan kita.
Aku menghormati tuan kita,
tapi mari berhenti berpura-pura
kalau dia orang baik.
Kita tak hanya bertahan hidup,
tapi juga berhasil jadi seperti sekarang.
Aku mengusulkan agar kita memperkuat
ikatan kita dengan pernikahan.
Bagaimana menurutmu?
Silakan pertimbangkan.
Jika bicara soal Tuan Nagakado…
Dia suka membuat orang senang.
Dia suka bercerita panjang
yang tak ada ujungnya.
Suatu hari, dia terjatuh dari pohon
dan lengannya patah.
Dia tak memberi tahu siapa pun
selama berhari-hari.
Supaya orang mengira dia pemberani.
Dia memang pemberani.
Di saat yang sama,
dia itu ceroboh.
Sungguh memalukan.
Kalau boleh…
Sulit dipercaya Tuan Nagakado
tak ada bersama kita malam ini.
Dia pasti akan senang mendengarnya
saat kita menghormatinya.
Tapi ternyata tidak.
Karena tuan kita memilih untuk menyerah
dan melakukan seppuku
di hadapan Ishido si ular itu.
Ini sesuatu yang tak bisa diterima
oleh Tuan Nagakado.
Meskipun dia orang yang ceroboh,
hidupnya
dikorbankan demi satu hal.
Nama baik tuannya.
Tuan Toranaga.
Dia tak hadir
di pemakaman putranya sendiri.
Katanya Tuan Toranaga sakit
karena perjalanannya.
Jadi, kau juga belum melihatnya?
Soal ucapan keponakanku semalam,
dia masih muda,
tapi dia benar dalam banyak hal.
Lihatlah para jenderal Edo-nya
memakai zirah mereka karena protes.
Masih ada yang belum menyerah.
Bagaimana jika kita ke Osaka
membawa senjata dan meriam?
Kau sendiri yang akan ke Osaka.
Sebagai syarat penyerahan diri kita,
Ishido memintamu mengembalikan
senjata dan meriam itu ke Osaka.
Kakeknya pasti sangat bangga.
Ya, aku berharap akan begitu.
Ini cucu perempuan barunya.
Tuan Toranaga belum
datang melihatnya?
Aku dengar kesehatannya memburuk
sejak dia kembali.
Apa ada kabar dari kakakmu di Osaka?
Hanya melalui surat resmi.
Katanya setelah Tuan Toranaga tunduk
kepada Tuan Ishido,
keluargaku akan dibiarkan hidup.
Selain itu, tak ada apa-apa.
Kau tahu seperti apa Nyonya Ochiba.
Kita bertahan dengan
cara masing-masing.
Tetap bersembunyi adalah caranya.
Tuan Buntaro.
Selamat datang kembali di Edo.
Senang bisa pulang, Nyonya Rin.
Tuan Toranaga memintamu
untuk menemuinya sore ini.
Aku mengerti.
Aku akan pergi.
Tetaplah di sini.
Aku tak mau mengganggu.
Masalah Osaka ini adalah
masa-masa sulit.
Aku ingin menyiapkan teh untuk istriku.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan menerimanya.
Tapi kami sudah memberimu
kayu bakar kemarin.
Aku mengerti,
tapi aku tak butuh kayu bakar.
Aku mencari…
Temanku meminta lebih banyak
kayu bakar.
Mohon maafkan barbarian ini
karena kurang sopan santun.
Terima kasih atas usaha baikmu
menerjemahkannya, Bapa.
Sayangnya, kau salah.
Aku mau minta arang.
Itu lebih hangat.
Harus kuakui aku terkesan.
Kau sudah bisa beradaptasi.
Terima kasih, Bapa.
Teratai malam ini.
Tolong.
Kecuali soal orang Katolik yang kulihat
di setiap sudut kotor negeri ini.
Seperti kat-coak.
Aku datang ke Edo bukan karenamu.
Ada urusan mendesak
dengan Toranaga-sama.
Rasanya aneh kau tinggal di luar sini.
Biasanya hatamoto diberi tempat tinggal
di dalam perbatasan istana tuannya.
Apa rencanamu
setelah kini dilepas olehnya?
Pertama, aku akan menemui
awak kapalku.
Kembali ke kapalku.
Lalu mengunjungi Kapal Hitam
yang sering kudengar itu.
Jadi, apa kau akan memakai baju itu
saat menemui anak buahmu?
Ya.
Ya, niatnya begitu.
Terima kasih, Bapa.
Nyonya Maria.
Aku sangat senang
melihatmu selamat.
Andai saja situasinya lebih baik.
Bagaimana kabar tuanmu?
Aku belum melihatnya
sejak kami kembali ke kota.
Kalian sudah dengar
Tuan Ishido telah menundukkan Dewan.
Tentu saja sudah.
Soal perjanjian yang kita buat
di Kapal Hitam itu…
Gereja kami sudah berusaha
sebaik mungkin,
tapi Tuan Kiyama dan Ohno
tak bisa dibujuk untuk
bergabung denganmu.
Itu sudah dilaporkan oleh mata-mataku.
Kau datang jauh-jauh
untuk memberitahuku soal itu?
Mariko.
Mulai sekarang,
kau akan menerjemahkan untuk pastor ini
karena Gereja bukan sekutu kita
dan tak bisa dipercaya
untuk bicara dalam bahasa kita.
Tuan, jika boleh aku…
Bukan Gereja yang
mengutusku kemari, Tuan.
Ini kemauanku sendiri.
Tsuji bilang dia kemari
bukan atas perintah Gereja.
Aku tahu ini masa genting,
dan banyak orang Edo kehilangan harapan.
Tapi tidak bagiku.
Nyonya Ochiba telah memanipulasi Ishido
karena kebenciannya kepadamu
dan kemarahannya itu tak beralasan.
Walau Nyonya Ochiba tak punya alasan
untuk menjadi musuhmu,
dia mengendalikan Ishido.
Aku tak bisa mengubah
kebencian Nyonya Ochiba kepadaku.
Tak seperti Ishido,
kau menyayangi Penerus.
Jika kau membentuk aliansi
dengan ibunya,
Penerus akan bebas untuk
melawan Ishido.
Dia yakin kau bisa menjalin aliansi
dengan Nyonya Ochiba.
Bagaimana dengan pendapatmu?
Kau ingin mendengar pendapatku?
Benar.
Apa yang dikatakan Tsuji
ada benarnya.
Kenapa?
Musuh kita bukan Osaka,
melainkan Ishido.
Jika kita bersekutu dengan
Nyonya Ochiba,
satu-satunya cara Ishido
untuk berkuasa akan hilang
karena pasukan Penerus
akan menjadi sekutu kita.
Dulu, kau pernah mengenalnya.
Apa menurutmu
Nyonya Ochiba akan mau
bersekutu denganku?
Kurasa musuh Nyonya Ochiba
bukan kau.
Musuhnya adalah rasa takut di hatinya.
Nyonya Ochiba akan segera membunuhku.
Apa?
Bicaralah.
Wajahmu terlihat
seperti orang yang sudah kalah.
Tuan, kau tak biasanya begini.
Aku…
Kemenangan ini akan mengakibatkan
banyak kehilangan.
Aku memilih kekalahan yang damai.
Artinya kau akan
meninggalkan mereka
yang tak akan pernah meninggalkanmu.
Diam!
Jika menginginkan nasihatmu,
aku akan memintanya.
Panggil para bawahanku
untuk berkumpul besok.
Aku sudah dengar rumor
soal penolakan mereka atas wasiatku.
Memakai zirah ke pemakaman putraku.
Tuan…
Putraku sudah mati.
Aku tak mau
ada pertumpahan darah lagi.
Aku ingin mereka menandatangani janji
bahwa mereka akan ikut menyerah.
Sampaikan terima kasihku ke pastor
atas usahanya untuk mengubah takdirku.
Karena dia menepati janjinya,
aku juga akan menepati janjiku.
Dia boleh membangun
gereja baru di Edo.
Lahan telah disisihkan.
Aku hanya punya satu permintaan.
Suruh dia kembali ke Osaka
dan beri tahu mereka yang terjadi di sini.
Aku hanya ingin kematian yang damai.
Dia akan bertarung.
Bagaimana kau tahu?
Jika tidak, dia tak akan dikirim ke Osaka
dengan membawa pesan.
Keindahan Alam
Musim dingin akan segera berakhir.
Ya.
Aroma buah plum
terlepas dari bunga dan daunnya,
pergi menjauh.
Pikiranku tertarik pada kabut jauh
di mana angin membawa aroma itu.
Mungkin kau mau minum teh?
Suatu kehormatan bagiku.
Penampilanmu luar biasa.
Itu hanya untukmu.
Terlepas dari perkataan ayahku,
kurasa kita akan mati di Osaka.
Mungkin itulah yang membuat
teh ini begitu bermakna.
Aku ingat hari-hari pertama kita bersama.
Kita bahagia saat itu.
Aku tak begitu ingat.
Apa kau masih terpikat oleh Anjin?
Mari kita mati malam ini.
Akhirnya aku bersedia
memberikannya kepadamu.
Sebagai protes atas menyerahnya tuan kita,
dan musuh-musuhmu,
mari kita sambut kematian bersama.
Mari akhiri hidup sebagai
suami dan istri.
Sekarang pun kau masih tak mengerti.
Permintaanku yang kau tolak
bukanlah kematian.
Tapi kehidupan yang tak bisa
kau berikan.
Aku lebih suka hidup
1000 tahun
daripada mati bersamamu
seperti ini.
Para awak kapalmu tinggal di funayado.
Mereka sudah meminum semua sake
di wilayah itu selama berbulan-bulan.
Kami akan senang jika mereka pergi.
Mereka semua.
Baunya seperti Billingsgate
saat air surut.
Ayolah. Ada apa? Ayolah.
Cantik.
Kau pelacurku yang baik.
Kembalilah.
Kau cantik!
Navigator?
John Blackthorne!
Apa itu kau?
Halo, Salamon.
Apa kabarmu?
Kami kira kau sudah mati.
Berapa orang yang masih hidup?
Enam.
Nyaris tak bertahan.
Benar.
Aku sudah diberikan izin
untuk kita kembali ke Erasmus.
Ada beberapa teman.
Awak kapal baik yang bisa dilatih.
Beberapa dari mereka
sudah kulatih soal meriam.
Untuk apa?
Untuk membantu kita
pulang.
Tidak.
Kau mau mengajak kami
ke mana kali ini?
Mungkin Afrika?
Atau kembali ke Amerika?
Karena kau ada di sini, Navigator,
beri tahu aku sesuatu.
Saat kita meninggalkan Santa Maria,
apa benar ada kapal Spanyol
di selatan dan utara kita?
Apa harus ke sini?
Aku hanya benci saat memikirkan
penderitaan kita berbulan-bulan
karena navigator ini punya
ambisi sendiri.
Orang Inggris pertama yang lewat selat itu
siap mengukir namanya.
Kita dapat perintah.
Kita bisa saja pulang,
dan kau tahu itu!
Perintah berakhir saat Kapten-Jenderal
menembak kepalanya.
Kau baru sadar saat kita di sini.
Kita seperti ini karena kau.
Aku akan bicara dengan yang lain.
Lepas dulu rok itu.
Kita akan memiringkan kapal
dan membongkarnya.
Kita butuh orang lagi.
- Serahkan padaku.
- Kubilang lepaskan!
Dasar brengsek!
Ayo pergi.
Ini baju menjijikkanmu…
Katakan kepadanya aku paham
kami punya perbedaan sebelumnya.
Tapi saat ini pilihanku terbatas.
Dia menyesal
karena tak punya pilihan dalam hal ini,
tapi dia menemuimu karena putus asa.
Apa yang dia mau?
Aku pernah menawarkan diri untuk berlayar
melawan musuh-musuh Toranaga-sama.
Sekarang dia bertekad untuk mati.
Baiklah.
Takdir.
Aku sekarang ingin menjalin kesetiaan
yang menguntungkan negara ini
secara ekonomi dan strategis.
Aku masih punya kapalku.
Aku bisa melatih awak kapal.
Aku hanya butuh bendera baru
untuk berlayar.
Kau mau berlayar atas
nama Yabushige-sama?
Aku tak mau.
Dia bajingan.
Tapi dia bajingan berani.
Itu kenyataannya.
Jadi, aku harus minta.
Dia percaya tuan kita akan segera mati,
dan dia ingin berlayar untukmu.
Kurasa dia memperhitungkan,
dengan bodohnya,
bahwa kau tak mau ikut
bersama Tuan Toranaga ke Osaka.
Ini memalukan.
Keponakanku benar.
Aku menolak.
Yabushige-sama
dengan sopan menolak permintaanmu.
Anjin salah jika mengira
Tuan Toranaga sudah menyerah.
Aku tak tahu apa rencana si tua itu,
tapi yang pasti bukan menyerah.
Bahkan Yabushige-sama pun
memihak Toranaga-sama.
- Hanya kau yang abai.
- Kalau begitu, biar kujelaskan lagi.
Tidak perlu menjelaskan pengkhianatan,
terutama melawan sumpah kepada tuanmu.
Aku tak bersumpah apa pun padanya.
Perkataannya sudah jelas.
Jika ada di posisiku,
dia akan berbuat yang sama.
Senjata ini bukan milikku.
Sejujurnya, aku sering
merasa malu memakainya.
Mungkin memang ada suatu momen
saat aku membodohi diri dan percaya
bisa menjadi bagian dari tempat ini,
tapi momen itu sudah lama kulupakan.
Dia mengatakan
bahwa dia tak pantas berada di Jepang.
Walau begitu,
awak kapalku pun
terlihat…
asing.
Aku tak tahu harus apa,
tapi aku tahu sekarang
aku harus menyelamatkan takdirku sendiri.
Dia percaya tak ada pilihan
selain membuat takdirnya sendiri.
Sejak aku pertama melihatmu hampir mati
di tebing itu beberapa bulan yang lalu,
aku tahu kau orang yang
paham pentingnya
mengendalikan takdirmu sendiri.
Dia ingat
saat kau hampir mati di tebing itu.
Dia percaya kau juga tahu apa artinya
mengendalikan takdirmu sendiri.
Katakan kepadanya karena dia orang asing,
aku akan mengabaikan kesalahannya.
Aku tak akan mengkhianati tuanku.
Kami dipanggil ke istana
untuk menandatangani penghormatan padanya,
dan aku berniat melakukannya.
Dia menolak tawaranmu.
Katanya itu pengkhianatan
kepada tuan kami.
Begitu kesetiaan dimulai,
itu tak akan berakhir.
Jika tidak, itu bukanlah kesetiaan.
Tapi kesetiaan berubah jadi tak masuk akal
saat perintahnya adalah bunuh diri.
Kau mau aku menerjemahkan itu?
Atau itu untukku?
Gerbang utamanya di sini.
Kedai tehku akan berada di sini.
Kita buat kamar untuk Kiku
di rumah terpisah.
Aku tak lihat apa pun di sini.
Ini impian yang dia kejar
sepanjang hidupnya.
Pasti akan indah
jika akhirnya bisa terwujud.
Kerja kerasmu yang membuatnya
berhasil mendapatkan ini.
Bekerja untuk nyonyaku
adalah kebanggaan terbesarku.
Apa menurutmu
kesetiaan bisa menjadi kerugian?
Atau bahkan membahayakan?
Tidak.
Aku tak tahu lagi aku berjuang untuk apa.
Jika kau tak bisa melihat apa pun,
kau hanya perlu melihatnya lebih teliti.
Tuan Toranaga sangat murah hati
sudah memberimu tanah ini.
Ini salah satu lokasi terbaik di kota.
Siapa yang ada di sebelah sana?
Itu para tetanggamu.
Aku dengar mereka wanita penghibur.
Wanita penghibur…
Selamat pagi, Nyonya Daiyoin.
Aku membawa teh dan sawara favoritmu.
Seseorang, panggilkan dokter!
Dia terkena strok pagi ini.
Yang bisa kita lakukan
hanya membuatnya nyaman.
Aku sudah menduga
kaulah yang akan kulihat sebelum mati.
Seluruh kekuatanmu.
Juga kesedihanmu.
Kau harus mengakhiri permainan ini.
Berjanjilah untuk melepaskan para sandera.
Ishido tak seharusnya dihormati.
Kau mau obat pereda rasa sakit,
Nyonya Daiyoin?
Suruh putra kita
untuk mencariku di Tanah Murni.
Lihat apa yang kubuat…
Besok, Yabushige akan pergi ke Osaka.
Selain mengirim senjataku ke Ishido,
dia akan menyerahkan nama-nama
yang ikut denganku untuk menyerah.
Aku butuh
tanda tangan kalian di daftar ini.
Tuan.
Kami tak bisa menerima
taktik seperti ini.
Ini bukan tipuan.
Maafkan kami, Tuan.
Kami tak bisa mengikutimu
di jalan menuju kekalahan ini.
Kau menolak tugasmu?
Tugas kami adalah memberi saran kepadamu.
Jika kau tetap di Edo,
Ishido akan terpaksa melawan kita di sini.
Dia bisa menghancurkan kota ini.
Biarkan saja dia mencobanya.
Mana yang lebih penting?
Kelangsungan hidup klan kita atau Jepang?
Pertarunganku sudah diputuskan.
Tuan.
Jika kau tak mau berubah pikiran…
maka aku
akan melakukan seppuku.
Apa kalian semua
meragukan kesetiaan kalian kepadaku?
Pengkhianat harus segera mengaku!
Jika kau menyerah ke Osaka,
itu pengkhianatan terhadap warisanmu…
Diam!
Ini urusanku dan Tuan Toranaga.
Temanku satu-satunya.
Tuan.
Aku sudah
setia kepadamu sejak kau masih kecil.
Kalau begitu, matilah bersamaku di Osaka.
Kau akan membuang
semua yang telah kita perjuangkan.
Aku sudah membuat keputusan.
Sekarang kau yang harus membuat keputusan.
Jadi, kau ternyata percaya
adanya kematian yang sia-sia.
Tuan!
Para bawahanmu mati sia-sia!
Kalau begitu, matilah.
Tuan!
Tolong hentikan ini.
Dia sudah bertekad menentangku.
Aku tak akan berhenti.
Tuan Toranaga.
Kalau begitu, ini adalah perpisahan.
Buntaro, bawa pedang Ayah
dan penggal Ayah.
Aku akan ikut mati bersama Ayah.
Jangan.
Ayah.
Kumohon.
Kau harus hidup.
Kau akan tahu seperti apa rasanya ditolak.
Jangan menyerah soal tuan kita.
Bahkan saat dia terlihat
sudah menyerah soal dirinya.
Sekarang penggal Ayah.
Tuan Toranaga!
Ini gila!
Hentikan ini!
Maaf…
Permisi.
Apa kau tak setuju
dengan kejadian hari ini?
Hari ini kita semua
menderita kehilangan besar.
Aku tak akan menambah duka
dengan ketidaksetujuan.
Suara hujan di dedaunan
bisa didengar.
Masih lebih rapuh
tetesan air mata di lengan bajuku
bahkan di musim semi.
Pohon pinus menunggu
dan tak pernah layu di musim dingin.
Jika aku bisa berkata
seperti bunga bertebaran
dan daun berguguran,
puisiku pasti akan hebat.
Aku mengakui kemenanganmu, Mariko.
Puisimu selalu unggul.
Beri tahu aku…
apakah Anjin sudah menemui Yabushige?
Sudah.
Tapi Tuan Yabushige menolak.
Dia akan berubah pikiran setelah hari ini.
Hiromatsu memastikan itu.
Anjin dan Yabushige
sama-sama seperti elang.
Berpikiran pendek dan bisa ditebak.
Kalau begitu…
Tuan Hiromatsu…
Hiromatsu…
kawan lamaku…
mengetahui tugasnya dengan baik.
Osaka harus percaya
bahwa kekalahanku nyata.
Sekarang, apa kau siap melakukan tugasmu?
Aku siap.
Cepat!
Ayo cepat!
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah!
Ya.
Jika Tuan Toranaga tahu
kau bersekutu dengan Anjin…
Aku tak mau mati demi orang tua gila.
Tapi Anjin itu berbahaya.
Paman!
Apa maumu?
Jaga dirimu.
Apa yang kau katakan saat itu
sangat berarti bagiku.
Sekutu.
Kau
dan aku.
Sekutu.
Kita sekutu.
Ada yang datang.
Tuan Toranaga memintaku
untuk menemanimu ke Osaka.
Terima kasih, Nak.
Kau memberi Ayah waktu.
Tak akan Ayah sia-siakan.
Hiromatsu dan kau.
Tidak akan sia-sia.