Sebelumnya di Shogun.
Lihat siapa itu!
Dia masih hidup!
Beri tahu dia soal garis keturunan asalmu
yang kotor dan menjijikkan.
Aku putri
dari mendiang Tuan Akechi Jinsai.
Tuan ayahku dulu
adalah penguasa Jepang sebelum Taikō.
Jadi ayahku membunuhnya
karena cintanya pada Kerajaan.
Mundur!
Kekejaman suamimu bukan salahmu.
Kita tak boleh terlihat bersama.
Mulai hari ini,
kita hanya akan bicara untuk orang lain.
Ayah!
Ayah. Lihat.
Ibu!
Aku senang kau kembali
dengan selamat, Nyonya Ochiba.
Aku diberi tahu
kalau Dewan telah dikalahkan.
Masa politik sudah berakhir.
Dewan harus menuruti perkataanku.
ISTANA AZUCHI
22 TAHUN YANG LALU
Ini Mariko.
Dia putri Akechi Jinsai, bawahan baruku.
Buat dia merasa nyaman.
Kenapa mereka begitu marah
kepada satu sama lain?
Akechi, tunggu.
Bersabarlah.
Aku tahu perasaanmu,
tapi jangan sekarang.
Tidurlah lagi, Mariko.
Kau hanya bermimpi.
Aku tak paham kenapa dia melakukan ini.
Pernikahanmu dengan Buntaro
akan menjadi aliansi
yang membuat kedua keluarga senang.
Itu konyol.
Kau tahu Klan Toda itu
aliansi yang tak berguna.
Tapi ayahmu menyayangimu.
Lalu kenapa dia membuangku?
Mariko.
Walau sudah bertahun-tahun,
aku masih tak memahamimu.
Kita punya hak istimewa.
Tidak usah memikirkan
apa yang tak bisa kita kendalikan.
Mariko, putri yang paling Ayah sayangi.
Ayah sedih melihatmu
memiliki banyak pertanyaan.
Kau selalu jadi anak yang penurut,
tapi kini Ayah memintamu
melakukan hal yang lebih berat.
Tugasmu adalah bertahan.
Cukup itu saja.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
JAMES CLAVELL
SHOGUN
EPISODE ENAM:
GADIS-GADIS DUNIA DEDALU
Kita semua telah menderita
banyak kehilangan.
Kalian mungkin merasa tak sanggup
menahan penderitaan ini.
Tapi kematian adalah akhir dari kehidupan.
Penegasan dari kehidupan itu sendiri.
Anjin.
Kemarilah.
Saat gempa bumi,
Anjin menyelamatkan nyawaku
untuk kedua kalinya.
Aku akan memberinya
sebuah wilayah di dekat Kanagawa,
senilai 600 koku.
Berkat keberanianmu,
dia mau memberimu sebuah wilayah
yang menyediakan upah tahunan
sebanyak 600 koku.
Sekarang dia adalah laksamana utama Kantō
dan jenderal yang bertanggung jawab
atas resimen meriam kita.
Dia juga menjadikanmu laksamana utamanya
dan jenderal resimen meriam.
Bagi mereka semua yang kehilangan nyawa,
kematian mereka tak akan sia-sia.
Ribuan orang tewas.
Laporannya bahkan lebih parah di utara.
Kita tak akan bisa
menghadapi Ishido seperti ini.
Jadi...
Kini Anjin yang mengomando
resimen meriam itu?
Itu keputusan Toranaga.
Dulu itu pasukanku,
tapi kini sudah di luar kendaliku.
Walau begitu...
Seorang barbarian...
Kau bicara apa?
Pasukan kita sedang kacau.
Perang yang sia-sia
bisa kapan saja terjadi,
tapi kau hanya memikirkan
seorang barbarian?
Saatnya membuat wasiat lagi.
Bapa kami, yang ada di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu, jadilah kehendak-Mu
di Bumi seperti di surga.
Berikanlah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya.
Dan ampunilah kami akan kesalahan kami,
seperti kami juga mengampuni
orang yang bersalah kepada kami.
Dan janganlah membawa kami
ke dalam pencobaan,
tetapi lepaskanlah kami
daripada yang jahat.
Karena Engkaulah yang empunya Kerajaan,
dan kuasa dan kemuliaan
sampai selama-lamanya.
- Amin.
Tuan, aku telah mempermalukanmu.
Aku sungguh malu.
Bukan aku.
Kau telah mempermalukan keluargamu,
dan rumah hatamoto-ku.
Aku tak berguna lagi untukmu.
Aku kehilangan kendali saat bersamanya.
Maka ceraikan dia.
Tolong maafkan aku.
Jangan sekarang,
setelah bertahun-tahun ini.
Setelah pengkhianatan
yang dilakukan ayahnya,
aku kira dia akan berterima kasih
karena aku membiarkannya hidup.
Tapi dia selalu bersikap dingin.
Meminta kematian, terus-menerus.
Selama bertahun-tahun, dia tak juga luluh.
Tapi...
Bersama orang itu, sikapnya berbeda.
Mariko hanya melakukan apa yang kusuruh,
tapi sepertinya kau tak begitu.
Aku memerintahmu
untuk menjauh darinya selama tujuh hari.
Anjin.
Katanya Anjin ingin berbicara denganku.
Beri tahu dia,
aku turut berdukacita soal pasukannya.
Dia bilang dia turut berdukacita
soal pasukanmu.
Tapi, aku harus tanya
alasannya menghadiahiku
resimen meriamnya semalam.
Kau memberi banyak hadiah kepadanya,
dia ingin tahu alasannya.
Dia meragukan kebaikanku?
Dia bertanya apa kau menolaknya.
Ini bukan soal menolak.
Aku sudah pernah menjelaskan ini.
Aku tak bisa bekerja untuknya
seperti yang dia mau.
Jadi, aku ingin pergi.
Dia tak bisa memenuhi permintaanmu.
Lalu dia bilang
dia tetap ingin meninggalkan Jepang.
Dia lebih suka permintaan seperti apa?
Dia bertanya kau lebih suka
permintaan seperti apa.
Jika aku harus tetap di Jepang,
aku secara resmi meminta lagi
agar kapalku dikembalikan.
Dia meminta kapalnya dikembalikan.
Agar aku bisa berlayar melawan musuh kami,
orang Portugis.
Agar dia bisa berlayar
melawan orang Portugis.
Sebagai laksamana utamanya,
aku masih punya cara
untuk mengganggu musuhnya.
Contohnya, aku bisa menyerang
Kapal Hitam Portugis di laut,
merugikan perdagangan di pelabuhan
yang dipegang rival Katoliknya di Dewan.
Aku diberi tahu
nama mereka adalah Kiyama dan Ohno.
Itu bisa menghambat arus kekayaan
Katolik Portugis dan kekuatannya
yang pada akhirnya
menjadi ancaman baginya dan negaranya.
Tuanku tak tertarik dengan itu.
Maaf, kau mau menerjemahkannya?
Anjin ingin menyerang Kapal Hitam
untuk merugikan perdagangan di pelabuhan
yang dipegang para Regen Katolik.
Untuk apa aku menyerang bangsa yang ramah?
Dia bilang bangsa Portugis itu ramah,
dan dia tak akan menyerang kapal mereka.
Orang Portugis di sini
bukan demi Jepang atau Toranaga-sama.
Mereka di sini demi Tuhan mereka.
Kenapa terus bilang begitu?
Kenapa kalian berdebat?
Maaf. Aku diingatkan
bahwa tugasku hanya menerjemahkan.
Karena kau penerjemahku
dan tak lebih dari itu,
aku dengan sopan memintamu
untuk memberitahunya
Portugal ramah hanya demi profit mereka.
Dia percaya bahwa Portugal
di sini hanya demi profit.
Aku tak mau membahas ini lebih lanjut.
Itu saja untuk sekarang.
Kau tetaplah di sini.
Ada apa di antara kau dan Anjin?
Tak ada.
Hanya menyampaikan kata.
Aku tak mau ini mengganggu klanku.
Kita sudah sangat dekat dengan kekalahan.
Aku mengerti.
Seseorang tak boleh
mementingkan urusan pribadinya.
Permintaan Anjin tak akan dikabulkan.
Tapi untuk meyakinkannya,
tolong pesankan untuknya
satu malam di rumah bordil.
Pilih wanita penghibur terbaik mereka.
Aku sendiri yang akan bernegosiasi.
Ikutlah bersamanya.
Sebagai penerjemah.
Untuk berjaga-jaga
jika dia bicara saat bersanggama.
Ishido telah menyandera para Regen.
Mereka dikurung di istana,
bersama keluarga mereka.
Dia memaksa mereka untuk melawan Toranaga.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo, kemari.
Tolong cepatlah, Shizu, naik kemari.
Dia tak akan bisa.
Kami hanya akan memperlambatmu.
Kau sendiri yang harus
memperingatkan Toranaga.
Tidak.
Tolong, kumohon.
- Cepat!
- Maaf.
Ditolak di pintu gerbang.
Ini bahkan lebih buruk dari dugaan.
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Akses Istana Osaka ditutup.
Ishido menyatakan ada yang berkomplot
untuk membunuh Penerus.
Dia memberi perintah...
Dia memberi perintah
bahwa Regen tak boleh pergi
sebelum mereka memilih anggota kelima
dan menghukum mati Toranaga.
Ini ulah wanita itu.
Nyonya Ochiba?
Rencana untuk menyingkirkan Toranaga ini
dipercepat sejak dia kembali.
Wanita itu tak punya kuasa.
Jangan meremehkannya, Yang Mulia.
Anak busho yang terbunuh.
Satu-satunya istri
yang memberi Taikō penerus.
Dan dia membenci Gereja.
Kurasa sudah saatnya
kita memihak Toranaga sebagai sekutu.
Dia adalah Minowara, Martin.
Aku tak pernah mengerti
kenapa kau memihaknya.
Mari berdoa agar dia memihak kita
saat ini selesai.
Nyonya Ruri!
Berpakaianlah.
Kita harus segera pergi.
Ayahmu dibunuh di Kyoto.
Jangan pernah kembali.
Ibu.
Ini saatnya kau pergi.
Dia membunuh bawahan yang salah
Kita adalah tahanan wanita itu.
Ucapan itu tak akan membantu siapa pun.
Ini akan segera berakhir.
Kapan?
Saat Regen kelima ditetapkan
dan ancaman Toranaga dilenyapkan.
Barulah Ishido akan melepas para sandera.
Kita akan selalu
menjadi sandera mereka sekarang.
Kita hanyalah boneka.
Ini akhir dari Kerajaan.
Apa seperti ini era damai
yang diinginkan Taikō kita?
Kita harus dalam keadaan aman
di saat seperti ini.
Omong kosong.
Ishido hanyalah koshô biasa
yang disukai oleh Taikō.
Pandai dalam beberapa hal, tapi tak hebat.
Kau memilih sekutu yang salah.
Nyonya Ochiba yang terhormat...
Aku turut berdukacita
atas kematian ayahmu.
Sungguh buruk,
kita begitu tak berdaya di hadapan takdir.
Kita tak berdaya seperti kerikil
dan terus terbawa arus.
Suamiku adalah penguasa Jepang,
tapi aku tak bisa memberinya
seorang penerus, apa kau tahu itu?
Ini sudah jadi milik keluargaku
selama lebih dari seratus tahun.
Satu-satunya yang seperti ini.
Aku siap memberikannya kepada istri
yang bisa melahirkan seorang putra.
Kau akan dikenal
sebagai "Nyonya Ochiba" mulai sekarang.
Seorang wanita bisa saja
kehilangan segalanya,
tapi dia juga bisa merebutnya lagi.
Dia harus terus maju tanpa takut,
apa pun takdirnya,
dan buat dirinya terlihat oleh takdir itu.
Jika kita punya seorang putra...
wibawa akan tersebar ke segala arah...
Tuan Ito.
Gambaranmu soal mendiang tuan kita
cukup mendalam.
Kau terlalu baik, Tuan Ishido.
Aku hanya kerlipan lemah jika dibandingkan
dengan pancaran cahayanya.
Bukan hanya kau.
Saat masih kecil,
aku mengagumi Taikō sebagai bukti
bahwa orang desa sepertiku pun
bisa menaikkan derajatnya.
Ada yang lahir di keluarga berkuasa,
dan yang lain
harus mendapatkannya sendiri.
Keahlian nōh-mu tak tertandingi, Tuan Ito.
Tapi tubuhmu lebih tinggi
dari Taikō yang pernah bersamaku.
Andai saja aku bisa memotong lututku...
Itu hanya kesalahan kecil.
Aku menganggapnya serius.
Akting merupakan gairah terbesarku.
Bagaimana dengan politik?
Kau sudah dengar soal komplotan
yang mau membunuh Penerus?
Provokasi Toranaga harus berakhir.
Apa kau mau bergabung dengan Dewan
dan memberi suara untuk kematiannya?
Aku berterima kasih atas kebijaksanaanmu
karena sudah mengusulkan Tuan Ito.
Selama aku bersama Taikō,
hanya kau yang dipujinya begitu hebat.
Aku mulai paham alasannya.
Aku rindu kekuatan Taikō.
Memang benar.
Kita seperti hidup dalam bayangannya.
Kau benar.
Walau begitu, pada akhirnya
dia mengecewakan kita.
Dia gagal menyingkirkan Toranaga.
Kenapa kau sangat membencinya?
Singkirkan Toranaga,
maka bayanganmu yang akan menggantikannya.
Seluruh Osaka milik Ishido sekarang.
Kau beruntung
bisa melarikan diri hidup-hidup.
Ini gila.
Ayah hanya setia kepada Penerus.
Merekalah yang berkomplot!
Sekutu-sekutu kita ditekan
untuk menjadi musuh kita
setiap harinya.
Kecuali jika mereka tahu kebenaran
dibalik penghinaan dan protes ini.
Jika kita menunggu itu terjadi,
pasti akan terlambat.
Sudah saatnya
untuk Langit Merah.
Apa itu Langit Merah?
Rencana yang sudah dibuat sejak lama.
Satu serbuan hebat ke Istana Osaka.
Kita akan menyingkirkan Dewan
dan membentuk pemerintahan baru.
Dengan Toranaga
sebagai satu-satunya Regen.
Shōgun.
Menyerang Osaka
sama saja seperti bunuh diri.
Sekutu-sekutu Ishido menguasai kota.
Adik tiri Tuan Toranaga,
Saeki Nobutatsu,
kita bisa bergabung dengannya.
Itu saja tak akan cukup.
Apa yang akan kau lakukan, Omi?
Anggota Dewan kelima, tunduk pada Ishido,
itu artinya hukuman mati bagimu.
Kalau begitu, Langit Merah.
Mungkin itu bisa berhasil, tapi...
Kenapa ambil risiko saat masih ada waktu?
Tak ada waktu untuk menunggu.
Ayah.
Rebut kembali hak keluarga kita
dan jadilah Shōgun.
Ayah tak pernah kalah...
Itu karena aku tak pernah memulai perang!
Tak ada Langit Merah.
Aku tak pernah ingin menjadi Shōgun,
dan tak akan pernah.
Pikirkan rencana
yang tak perlu ada kematian.
Maaf karena mendadak seperti ini, Gin,
tapi aku diminta Tuan Toranaga
untuk bertanya
apakah Nona Kiku ada waktu malam ini.
Suatu kehormatan.
Ini juga porselen yang cantik.
Sayangnya, itu bukan barang spesial.
Aku malu karena kami harus memakainya,
tapi banyak sekali yang hancur
saat gempa bumi.
Nona Kiku akan merasa terhormat
untuk melayani klien ini.
Tapi,
aku harus memberi ganti rugi
kepada mereka yang sudah memesannya.
Dan setelah gempa bumi itu,
empat kosode Kiku yang malang
rusak karena air.
Kita semua mengalami kesulitan.
Sepertinya 500 monme bisa diterima.
Maafkan aku, mungkin ucapanku belum jelas.
Aku tak berniat
membeli semua Kedai Teh di Izu,
tapi hanya satu malam pelayanan Nona Kiku.
Aku tak tahu apa kau pernah dengar
tentang Kedai Tehku,
tapi tolong mengerti
ini bukan rumah bordil biasa.
Bahkan mungkin tak ada tempat
seperti itu di seluruh Jepang.
Gadis-gadisku
adalah para seniman berkualitas terbaik.
Mereka memperkaya pikiran
dan menumbuhkan jiwa mereka.
Aku jamin
harganya sudah cukup pantas.
Kalau begitu, 100 monme.
Paling murah hanya bisa 400 monme.
Tuan Toranaga
pasti ingin menikmati malamnya.
Maafkan aku.
Dia bukan untuk Tuan Toranaga.
Nona Kiku adalah hadiah untuk Anjin.
Sekarang dia adalah hatamoto
dan laksamana utama
resimen meriam Tuan Toranaga.
Kurasa 200 monme cukup.
Kalau begitu,
apa kau akan bergabung bersamanya?
Hanya saja...
Kudengar kau dan Anjin
selalu terlihat bersama.
Itu memang tugasku sebagai penerjemah.
Kalau begitu, kau juga akan menikmati
waktumu di Kedai Tehku.
Ada yang menyebutnya Dunia Dedalu
karena gadis-gadisku
seperti bunga lili yang ada di danau.
Di sana tak akan ada gangguan dari luar.
Aku jamin semua ini,
dengan harga semurah itu.
Sepertinya 300 monme cukup.
Kalian akan menjadi tamu yang berharga.
Nyonya Gin bilang
dengan dukungan Tuan Toranaga,
aku bisa menjadi wanita penghibur
yang paling disayangi di Kantō.
Aku tak mengerti kenapa Tuan Toranaga
sangat menghargai barbarian itu.
Barbarian itu tak berarti apa pun bagiku.
Ini suatu kehormatan besar untukmu.
Nona Kiku wanita penghibur idaman di Izu.
Bukanlah kehormatan
jika tak bisa memahami
kenapa aku menerimanya.
Biasanya wanita sudah menikah sepertiku
tak diizinkan untuk masuk.
Tapi ada pengecualian khusus
untuk situasi ini.
Apa Toranaga-sama tahu soal...
Tak ada yang perlu diketahui.
Kedai Teh Gin terkenal
karena banyak pesonanya,
tapi kau harus berhati-hati.
Setiap gerakan kita diamati.
Semoga kalian menikmati
malam pribadi kalian.
Aku harus bilang apa?
Sebaiknya ungkapkan pendapatmu.
Katakan dia cantik.
"Sonata wa utsukushii."
Suatu kehormatan bagiku melayani Anjin
di malam yang indah ini.
Aku berterima kasih kepada Nyonya Mariko
yang juga datang ke tempat ini.
Rasanya memang seperti diamati.
Kita harus berusaha
untuk merasa senyaman mungkin.
Bagaimana caranya merasa nyaman?
Dengan tidak membuat keributan.
Demi kebaikan kita berdua.
Pujilah caranya menuang sakemu.
Ini dianggap seni langka.
Wanita penghibur seperti Kiku
mempelajarinya bertahun-tahun.
Kau menuangnya dengan baik.
Anjin memuji pelayananmu.
Pasti ada banyak yang berbeda
dengan tempat asalnya.
Katanya ini pasti berbeda
dengan tempat asalmu.
Kurasa begitu.
Pelacur di tempat asalku tak terampil
dan penasaran seperti ini.
Tampaknya dia lebih suka tempat asalnya.
Boleh kutuang lagi?
Kenapa tidak?
Dia menuangnya dengan baik lagi.
Hana, lihat tempat tekonya tadi.
Apa yang kau lihat?
Aku tak melihat apa pun, Kak.
Kau melihat tempat
yang sudah tak ada tekonya.
Keberadaan paling terasa
saat sudah tak ada.
Baik, Kak.
Kiku-dono mengajari muridnya
tentang ruang kosong dan simbolnya.
Nyonya Mariko.
Tempat ini adalah tempat pribadi.
Jadi gelap jika ada yang ingin gelap.
Seorang wanita tak boleh diam
saat yang lain menderita.
Mungkin aku boleh menjelaskan
kenapa Dunia Dedalu termasuk
tingkat realitas yang paling berharga.
Dia mau menjelaskan kepadamu
arti Dunia Dedalu.
Orang yang datang ke tempat ini
ingin melupakan sesuatu.
Baik itu kebosanan, rasa sakit,
penderitaan, atau kekecewaan.
Banyak yang kemari untuk melarikan diri
dari kebosanan, rasa sakit,
penderitaan, atau kekecewaan.
Mereka percaya tempat ini
hanya untuk kebahagiaan fisik.
hanya untuk kebahagiaan fisik,
dan memang begitu.
Tapi bisa lebih dari itu.
Orang yang kutemui...
Orang yang ditemuinya menginginkan
kehidupan atau keadaan berbeda.
Mereka ingin berada di mana saja
selain di tempat mereka berada.
Aku menawarimu kebebasan dari ini.
Aku menawarimu kebebasan dari ini,
dan keamanan untuk menciptakan
satu momen sempurna
yang ingin kau rasakan sepenuhnya.
Pusatkan pandangan
pada apa yang kau inginkan.
Wujudku tanpa busana.
Hanya diriku tanpa apa pun di antara kita.
Terimalah keterbukaanku.
Aku memintamu.
...untuk bersamaku di sini saat ini.
Aku mau mengajak Anjin ke kamar pribadi.
Dia mengajakmu untuk pergi bersamanya.
Apa kau mau ikut?
Harus kau sendiri saja.
Ayahku memberinya banyak hadiah
akhir-akhir ini.
Dia beruntung sekali.
Tolong beri tahu Nona Kiku,
aku berterima kasih kepadanya.
Dia berterima kasih kepadamu.
Katakan kepadanya, silakan datang lagi.
Aku akan terus menunggunya.
Dia merasa terhormat.
Bagaimana?
Anjin senang dengan hadiahnya.
Kiku sungguh luar biasa.
Mariko.
Apa yang kau ingat dari masa kecilmu?
Aku ingat kau dekat dengan Nyonya Ochiba.
Saat itu namanya Ruri.
Setelah dia menjadi Nyonya Ochiba,
aku belum pernah melihatnya.
Dia begitu aktif melawan kita.
Apa yang membuatnya berubah
menjadi seperti sekarang?
Takdir.
Penderitaan.
Semua orang punya sesuatu
yang harus diperangi.
Tapi kebanyakan orang
melakukannya dengan terhormat.
Maaf,
tapi kebanyakan orang-orang itu
adalah pria.
Seorang pria bisa saja berperang
karena banyak alasan.
Penaklukan,
kehormatan,
dan kekuasaan.
Tapi seorang wanita...
bisa berperang tanpa alasan.
Ayahmu pernah bilang,
andai saja kau lahir sebagai laki-laki.
Kini aku tahu alasannya.
Dia punya rencana hebat untukmu.
Kalau begitu, seharusnya dia menikahkanku
dengan orang yang lebih baik.
Mariko.
Kau belum sadar?
Itu semua rencananya.
Menikahkanmu.
Membuatmu sejauh mungkin
dari pertempurannya.
Agar kau bisa tetap hidup
dan kembali suatu hari
untuk menyelesaikannya.
Selama bertahun-tahun ini,
kau pasti sudah tahu...
Aku sudah mengecewakannya.
Tidak, Mariko.
Perangmu belum berakhir.
Waktu untuk berdiskusi sudah berakhir.
Tuan Ito setia
kepada Penerus dan Dewan ini.
Sebagai kesatuan, mari memberi suara.
Ya untuk Ito.
Bagaimana denganmu, Sugiyama?
Maafkan aku.
Tapi tidak.
Belum ada bukti
soal komplotan apa pun terhadap Penerus.
Aku tak mau memberi suara
sebelum semua sandera dibebaskan.
Sandera?
Kau tak menghormati
keinginan Yang Mulia Taikō kita.
pelayan paling setia di Kerajaan ini.
Aku sendiri di sini
yang melayani Kerajaan.
Itu artinya penundaan.
Sudah pasti.
Aku akan mengusulkan pelengseran Sugiyama,
lalu rencana bisa dijalankan nanti.
Maaf, tapi aku ingin tahu,
"nanti" itu kapan?
Tolong bersabarlah.
Kau kekanak-kanakan.
Kau tak tahu musuh yang dihadapi.
Sebelumnya kau bertanya
kenapa aku merasa seperti ini
kepada Toranaga.
Itu dimulai saat masa kecilku di Azuchi.
Selama bertahun-tahun,
aku sudah memperhatikannya...
saat dia berbisik
dan berkomplot.
Benar, Akechi Jinsai yang membunuh ayahku,
tapi Toranaga yang merencanakannya.
Dia tak bisa menyembunyikan
apa pun dariku.
Itu tuduhan yang serius.
Katakan saja itu di depan umum,
maka dia akan cepat mati.
Untuk apa aku melakukan itu?
Kalian semua tak bisa menghentikannya.
Kau sudah dengar apa yang kualami
untuk memberi Taikō seorang putra?
Tak ada yang bisa melakukannya.
Ratusan wanita dan istri.
Daiyoin pun tak bisa.
Daiyoin, yang mencekokiku
dengan ramuan herba pahit,
memaksaku mengalami hal-hal
yang tak bisa disebutkan agar bisa hamil.
Hanya aku yang menjadi ibu Penerus.
Kau tahu caranya?
Dengan memaksa takdir untuk melihatku.
Supaya aku bisa
mengendalikan takdirku sendiri.
Istriku, bangun!
Kita harus meninggalkan istana.
Bangun!
Sebuah kesalahan
untuk memihak seorang birokrat biasa.
Apa pun yang kau lakukan akan sia-sia.
Tuan Sugiyama telah tewas.
Dibunuh oleh para bandit
saat berusaha meninggalkan Osaka.
Ishido akan menguasai Dewan sebentar lagi.
Aku sudah menduga
aku akan dilengserkan secara tak adil
dan klanku akan dideklarasikan perang.
Aku tak menginginkan wilayah.
Aku tak menginginkan gelar.
Tapi jika pengkhianat
membahayakan penerus Taikō,
aku harus melindunginya.
Kita lakukan Langit Merah.
Kita akan kirim pesan
untuk minta bantuan kepada adikku,
lalu kita serang Osaka
dan musnahkan musuh kita.
Saatnya telah tiba.