Sebelumnya di Shogun.
Tuan Toranaga telah memutuskan
untuk mengundurkan diri dari Dewan.
Taikō mewajibkan adanya lima Regen
dalam pengumpulan suara.
Nyonya Ochiba meminta
untuk kembali ke Osaka.
Tentu saja aku mengabulkannya.
Aku akan dianggap buruk jika tidak.
Kau sudah bukan balita!
Kurasa pria itu suamimu.
Namanya Toda Hirokatsu.
Teman-teman memanggilnya Buntaro.
Tunggu!
Yang benar saja, dia masih bisa ikut.
Toda Hirokatsu!
- Sial.
- Maaf.
Aku senang kau berubah pikiran soal mandi.
Kau tampak ceria.
Karena ada yang menemani semalam.
Artinya wanita penghibur bisa diterima.
Kehadiranmu tak bisa diterima.
Kalian biadab!
Sial.
Kenapa ini terjadi kepada kita?
Meriam kejam, tumpukan mayat...
Kita tak meminta ini.
Ada pasukan yang datang.
Jumlahnya ribuan!
Ayahku sudah kembali.
Mariko.
Dia masih hidup!
Lihat siapa itu!
Itu suamimu!
BERDASARKAN NOVEL OLEH
JAMES CLAVELL
SHOGUN
EPISODE LIMA: JINAK DALAM GENGGAMAN
Nyonya Ochiba akan kembali
dari istana Toranaga di Edo sebentar lagi.
Mari pastikan ibu Penerus bisa pulang
ke kota yang lebih aman dari sebelumnya.
Toranaga harus dilengserkan.
Aku setuju.
Pelariannya dari Osaka
bukan hanya ejekan untuk Dewan ini,
tapi juga hinaan untuk Penerus.
Ohno,
bagaimana pendapatmu?
Lengserkan.
Aku merasa aman
melihat kita bersatu seperti ini.
Tapi,
pengunduran diri Toranaga
membuat pelengserannya mustahil
karena Dewan kita tak lengkap saat ini.
Mari kita pilih penggantinya.
Teman Ishido, Ikeda,
pasti bisa jadi Regen yang hebat.
Dia bodoh.
Dewan bisa bau perdesaan.
Mungkin Hiroda?
Dewan bisa bau Kristen.
Tuan Kiyama menyesal tak bisa datang.
Aku mengusulkan Maeda.
Pilihan yang luar biasa.
Aku tak mau duduk di Dewan
bersama penderita sifilis busuk itu.
Aku lebih suka bunuh diri.
Sugiyama.
Mungkin kau tak tahu.
Maeda adalah sepupu Ohno.
Aku paham kenapa dia disebut Burung Baja.
Baru pertama kali berburu?
Suamiku tak punya alasan untuk mengajakku.
Suamimu itu sungguh keajaiban.
Butuh 20 hari baginya
untuk kembali kepada kita.
Aku kagum melihatnya
berhasil bertahan hidup.
Ada sekelompok ronin yang membantunya
saat berusaha melarikan diri.
Saat mereka tiba di Edo,
hanya dua orang yang tersisa.
Itu cobaan yang buruk.
Catatan harian untuk semua perkataan
atau tindakan Anjin selama kau pergi.
Aku minta kau tetap di rumah Anjin
dan terus menjadi penerjemah.
Lalu suamiku?
Aku sudah menyuruhnya pindah
ke rumah Anjin bersamamu.
Dengan begitu,
kau bisa mengurus mereka berdua.
Ayah!
Beri tahu aku.
Apa putraku yang punya ide
untuk membunuh Nebara Jozen?
Aku tak tahu.
Membunuh Jozen benar-benar bodoh.
Ishido akan memanfaatkannya
sebagai dalih untuk memulai perang.
Ayah.
Mariko, tolong berikan burung ini
kepada Anjin.
Tanda terima kasihku.
Aku tahu Ayah marah kepadaku.
Apa pernah terpikirkan olehmu
bahwa dengan membunuh Jozen,
itu sama saja dengan menuruti
perintah Yabushige?
Tidak.
Mungkin keponakan penuh hasratnya
yang menipumu sampai bertindak bodoh.
Ayah...
Panggil aku Tuan!
Jangan kekanak-kanakan!
Dasar binatang busuk.
Kuda lebih buruk daripada manusia
jika soal berkhianat.
Kau dengan mudahnya masuk
ke perangkap mereka.
Jinak dalam genggaman orang lain.
Seperti elang, tapi tanpa keindahan.
Semua pria seperti elang.
Ada yang terbang langsung dari genggaman,
membunuh apa pun yang bergerak.
Ada yang malas dan tergoda oleh bujukan.
Tapi semua pria bisa dijinakkan.
Belajarlah untuk melepaskannya
di saat yang tepat,
dan mereka akan berburu untukmu.
Sampai kau bisa memahami ini,
aku akan mencabutmu
dari komando resimen meriam.
Ada pesan yang datang.
Tuan, itu Jozen.
Selama hidupku,
ini hadiah yang paling berharga.
Kalian lihat itu?
Kulakukan tugasku,
begitu juga dengannya. Ini baru progres.
Kau tak paham ucapanku,
tapi saat aku seusiamu,
salah satu tugasku membersihkan buruan.
Ayahku yang masuk ke perkebunan orang.
Lihat ini.
Tolong lihat ini.
Kita akan menggantungnya
selama beberapa hari agar enak,
mungkin seminggu, tergantung cuacanya.
Itu dia.
Maaf, tapi...
burung itu akan membusuk, 'kan?
Apa kau paham artinya, "busuk"?
Ya.
Akan ada bau busuk.
Tapi ini hadiah dari Toranaga-sama.
Ini pasti burung terbaik
yang pernah ada di desa ini.
Sekarang, bagian selanjutnya
yang terpenting.
Jangan ada yang menyentuh burung ini.
Paham?
Terlarang, ya?
Jika menyentuhnya, mati!
Pesan pisau untuknya sendiri dari Mishima.
Mulai sekarang, apa pun yang dia pakai
tak boleh menyentuh makanan kita.
Ada koki hebat di desa sebelah.
Aku akan memberitahumu
jika aku mau koki lain.
Nyonya Fuji.
Anjin boleh makan apa pun semaunya
di rumahnya sendiri...
Maaf mengganggu.
Tuan Toda ingin bertemu denganmu.
Paman.
Senang melihatmu kembali dengan selamat.
Di mana Mariko?
Dia dipanggil ke kamp Tuan Toranaga.
Apa perlu kukabari dia?
Aku disuruh untuk tinggal di sini.
Istriku harus tinggal seatap
dengan Anjin saja sudah cukup buruk.
Tapi sekarang aku juga harus begitu.
Kau nyaris saja tak lolos dari kematian.
Kami akan memastikan
untuk melayanimu dengan baik.
Bagaimana rasanya menjadi istri barbarian?
Aku minta maaf.
Aku adalah istri hatamoto,
jadi aku tak tahu rasanya.
Apa dia bersanggama denganmu?
Tidak.
Untungnya
Anjin lebih suka ditemani wanita lain.
Barbarian seharusnya
bersama wanita barbar.
Beri tahu Anjin,
aku akan kembali untuk makan malam.
Pelatihannya cukup lancar.
Taktik meriam barbarian itu
jadi keuntungan baru yang mengejutkan.
Aku menantikan demonstrasinya.
Tapi akan kupastikan untuk menjaga jarakku
setelah apa yang terjadi
pada Nebara Jozen.
"Kembali ke Osaka,
dan bersumpah setia kepada Ishido."
Kudengar itu perintah untukmu.
Seperti biasa, kau tahu semuanya.
Apa yang akan kau lakukan?
Tentu saja aku tetap bersamamu.
Kau akan dianggap buronan.
Benar.
Tapi sejak matahari terbit di Osaka itu,
kita sudah terikat oleh takdir.
Benarkah?
Atau mungkin kau yang memanipulasi putraku
agar menyerang Jozen?
Tidak, aku tak akan pernah...
Dengan begitu,
kau bisa menunda responsmu kepada Ishido,
dan terus memanipulasi kedua pihak.
Tuan, Nagakado yang memutuskan
Jozen tak boleh melapor soal meriam...
Nagakado tak cukup pintar
untuk memikirkan ide seperti itu.
Kau benar.
Kurasa itu ulah Omi keponakanku.
Dia minum sake bersama Nagakado
di malam sebelumnya.
Mungkin ada ucapannya yang salah.
Omi itu.
Aku akan mendisiplinkannya untukmu.
Mendisiplinkan?
Dia menemukan cara
agar musuh kita terpaksa menyerang.
Kenapa aku harus mendisiplinkan
pemuda yang berpotensi seperti itu?
Jika aku menyerang mereka
di benteng Osaka itu,
aku pasti akan kalah.
Tapi berkat keponakanmu,
mereka pasti akan tersinggung
dan harus kemari untuk menyerang kita.
Kita bisa melindungi diri dengan parit.
Mengurangi jumlah mereka.
Tepat seperti katamu.
Aku juga memikirkan hal yang sama.
Beri tahu keponakanmu,
aku akan memberinya
komando artileri Anjin.
Itu imbalan yang layak untuk Omi.
Orang ini pekerja keras dan setia.
Samaran sempurna untuk mata-mata
yang masih belum kau temukan.
Dia sudah mempermainkanku.
Mengecohku seperti burung dan mangsanya.
Bahkan di provinsiku sendiri!
Toranaga memberimu
komando resimen meriam.
Latih mereka dengan baik.
Paman, jika kau mau,
aku akan memberi komando itu untukmu.
Kau bilang apa barusan?
Kau pikir resimen itu milikmu?
Bagaimana bisa kau memberi
sesuatu yang sudah jadi milikku?
Temukan mata-mata Toranaga.
Pergilah ke Osaka.
Kita harus perbaiki hubungan dengan Ishido
untuk berjaga-jaga
jika situasi jadi kacau.
Situasi di Korea dulu lebih buruk.
Kami harus makan ulat sutra
yang dimasak dengan syoyu.
Manusia tak akan mati karena lalat.
Aku dan kau,
kita berdua terkutuk.
Pertama, Anjin mencemari dapur kita
seperti tatarigami yang penuh dendam.
Lalu sekarang,
suamimu kembali dari kematian.
Satu alasan lagi bagi kita untuk makan.
Dia akan datang sebentar lagi.
Jika menurutmu Anjin dalam bahaya,
kau akan memberitahuku, 'kan?
Kenapa dia dalam bahaya?
Aku dengar suamimu akan tinggal
bersama kita sekarang?
Apa aku harus bersiap untuk sesuatu?
Makan malam?
Makan malam.
Dan jadilah tuan rumah yang ramah.
Tanpa batu yang bagus,
taman hanyalah tempat untuk tumbuh.
Aku setuju, Uejirou.
Selamat datang di rumahku, Buntaro-sama.
Panggil aku Toda-sama.
Suamiku ingin kau memanggilnya Toda-sama,
karena Buntaro
hanya untuk orang-orang terdekat.
Beri tahu Toda-sama, aku lega
dia bisa melarikan diri dari Osaka,
dan suatu kehormatan baginya
bisa mengamati resimen meriam hari ini.
Anjin bilang hanya pejuang hebat
yang bisa bertahan hidup sepertimu.
Dia juga merasa terhormat
kau melihat resimen meriam yang dia latih.
Busurku bisa terbang lebih cepat,
dan lebih jauh daripada meriam mana pun.
Dia yakin di tangan samurai sejati,
busur dan pedang bisa mengalahkan meriam.
Mungkin kami bisa berlomba kapan-kapan.
Apa ada bangkai di rumah ini?
Permisi, makan malam sudah disajikan.
Untuk para tamu terhormatku
di malam luar biasa ini,
aku dengan bangga menyajikan rasa
dari negara asalku.
Kami menyebutnya sup kelinci.
Aku memang harus mengganti
beberapa bahan, sherry dengan sake,
dan bahan lainnya,
tapi itulah bagusnya sup.
Kuah dagingnya terasa di akhirnya.
Mariko?
Kami pemilih soal makanan, Anjin-sama.
Sungguh disesalkan.
Rasanya memang tak sama tanpa sherry.
Bawalah.
Silakan, makanlah.
Lihat caranya makan.
Seperti bayi monyet.
Apa katanya?
Suamiku berkomentar
soal caramu memakan mi.
Suaramu saat makan
memperlihatkan rasa senangmu.
Monyet pintar.
Dia cepat belajar, ya?
Di tempat asalku, hanya wanita
yang minum dari gelas kecil begitu.
Anjin bilang di negaranya,
biasanya minum
dengan gelas yang lebih besar.
Kami memakai gelas sake yang kecil
agar bisa menikmati...
Ini cara kami minum.
Jika Anjin minta sake lagi,
bilang saja itu yang terakhir.
Lalu buang sup itu ke laut.
Karena ini adalah toas,
biar kukatakan sesuatu.
Jika mau menipu, tipulah kematian.
Jika mau mencuri, curilah hati wanita.
Jika mau berbaring,
berbaringlah di dadanya yang hangat.
Jika mau minum, minumlah bersamaku.
Rasanya seperti di negeri barbarian.
Sebentar lagi kita akan makan dengan kaki.
Apa katanya?
Mungkin ini sudah larut malam.
Kurasa Fuji-sama tampak lelah. Fuji-sama...
Kau pasti lelah.
Omong kosong.
Mariko-sama, tanya suamimu
apa dia bisa menceritakan
kisahnya saat melarikan diri dari Osaka.
Belum terlalu malam
untuk kisah yang hebat.
Ayo, tanyalah.
Maafkan aku.
Tapi Anjin
telah mendengar
kisah kepahlawananmu di Osaka.
Katanya dia ingin mendengarnya.
Kepahlawanan hanya untuk orang mati,
dan cerita untuk anak-anak.
Anjin sudah mengatakan
hal yang tak pantas, aku minta maaf.
Mungkin di negaranya,
membanggakan diri lebih diterima.
Kalau begitu, tanya soal pertempurannya.
Bukankah dia samurai hebat
yang melatih resimen Tuan Toranaga?
Dia ingin tahu soal perang yang kau alami.
Entahlah.
Ada banyak kesalahan di cerita perangku.
Tolong dengar.
Suamiku lelah dan sudah minum banyak.
Kau harus menceritakannya.
Tapi hati-hati memilih kata.
Tidak.
Perang.
Bicara.
Kau.
Kodai!
Bawakan busur!
Suruh dia pilih satu tiang.
Pintu gerbang rumahmu.
Dia memintamu memilih satu tiang.
Apa? Dia mau memanahnya?
Tiang kiri atau kanan.
- Dia bahkan tak bisa lihat lurus.
- Tolong!
Pilih.
Kanan.
Tiang kanan.
Mariko-sama, kau harus pindah.
Mariko-sama, pindah.
Mariko-sama!
Paman.
Mariko-sama, menyingkir dari sana!
Astaga...
Tolong beri tahu dia,
aku paham bahwa di negara ini,
seperti negaraku,
istri adalah properti seorang pria.
Tapi aku sangat percaya
istrinya pantas diperlakukan lebih baik.
Katanya istri adalah properti
dan suami boleh berbuat semaunya.
Tapi Anjin...
ingin kau memperlakukan istrimu
dengan lebih sopan.
Membuatku tertawa saja.
Kau dari semua orang.
Memperlakukanmu dengan sopan.
Beri tahu dia siapa namamu.
Beri tahu dia!
Aku akan memberitahumu soal keluargaku.
Beri tahu dia soal garis keturunan asalmu
yang kotor dan menjijikkan.
Aku putri
dari mendiang Tuan Akechi Jinsai.
Mariko-sama, kau tak perlu begini.
Putri dari pembunuh yang berkhianat.
Ceritakan kisah lain saja.
Dia tak akan paham.
Tuan ayahku dulu adalah Kuroda-sama,
penguasa Jepang sebelum Taikō.
Kuroda-sama jahat dan kejam,
jadi ayahku membunuhnya
karena cintanya pada Kerajaan.
Karena ini, dia dan keluargaku diburu.
Semua kakak dan adikku...
juga ibuku.
Mereka semua berlutut di depan ayahku
yang dipaksa menghukum mati mereka,
sebelum melakukan seppuku sendiri.
Aku baru menikah saat itu
dan tak diizinkan untuk bertarung.
Setiap tahun, di hari peringatan
pembunuhan keluargaku,
aku meminta suamiku agar diizinkan
bunuh diri melawan ketidakadilan ini.
Tapi aku tak bisa apa-apa.
Karena suamiku memerintahku untuk hidup.
Ingatlah soal Pagar Delapan Gerbang itu.
Permisi.
Siapa yang mengizinkanmu pergi?
Ini salahmu.
Apa kau paham?
Katakan sesuatu!
Menyingkir. Minggir. Sial.
Pamanku sudah pergi.
Menyingkir!
Sekarang!
Mundur!
Anjin seharusnya tak boleh melihat ini.
Astaga.
Aku sudah coba mencegahnya,
tapi dia tak mau dengar.
Kuminta kalian berdua pergi.
Tolong pergilah!
Jika kalian merusuh di rumah ini,
kalian tak menghormati Anjin.
Memangnya ada yang bisa dihormati?
Rumah ini terkutuk.
Buntaro!
Lihat aku!
Apa yang kau lakukan?
Bangun!
Aku sudah mengganggu
keharmonisan rumahmu.
Tolong maafkan aku.
Sake.
Sake?
Itu alasanmu?
Bangun, Berengsek, ayo berdiri!
Karena sake.
Sake.
Kau bajingan.
Sayap mereka terlalu lembap, Muraji.
Aku setuju.
Tapi menyembunyikan merpatinya di sini
adalah idemu sejak awal.
Yabushige sedang mencari
seorang mata-mata di desamu.
Tuan, tolong izinkan aku menyerahkan diri.
Tidak mungkin.
Nama aslimu Tonomoto Akinao,
samurai paling berharga
yang sudah lama bersamaku.
Kau akan tetap jadi mata-mataku.
Kalau begitu, apa yang harus dilakukan?
Cari mata-mata lain untuknya.
Kita tak bisa terus begini.
Bau kematian, anak panah
menembus dinding...
Penduduk desa sudah mulai bergosip
ada tatarigami di rumah kalian.
Pagi. Di mana Mariko-sama?
Anjin, aku punya permintaan.
Bau mengerikan ini.
Bolehkah kami menyingkirkannya?
Aku tak paham kau bilang apa. Di mana dia?
Kau tak apa?
Semua ini karena perbuatanku.
Mariko-sama,
kekejaman suamimu bukan salahmu.
Kita tak boleh terlihat bersama.
Yang benar saja.
Jangan menyembunyikannya
di balik pagar gerbang itu.
Aku bisa merasakannya.
Rasa jijikmu padanya.
Jika mau bebas dari pengecut itu,
bebaskan dirimu.
Kau masih tak mengerti.
Pedang-pedangmu.
Fuji-sama percaya itu diberikan
untuk ayahnya sebagai kehormatan.
Nyatanya, dia mati sebagai pengecut,
memohon untuk diselamatkan.
Pedang itu dibeli kakeknya
dari samurai mabuk
senilai tiga karung beras
agar cucunya tak malu.
Tapi dia tak tahu,
dan kami tak bilang apa pun.
Karena itu yang pantas dia dapatkan.
Aku tak akan memberi suamiku apa pun.
Bahkan kebencianku.
Karena itu yang pantas dia dapatkan.
Itu cerita yang bagus, Mariko-sama.
Aku paham sentimennya,
tapi kau berlebihan.
Sejujurnya, untuk apa menjaga sikap
dan menekan perasaanmu?
Aku tak berharap kau mengerti.
Maaf, tapi kau mau mati
untuk balas dendam ayahmu.
Kau mau hidup menderita
untuk membuat suamimu kesal.
Yang mana jadinya?
Kau mau bagaimana?
Hidupku adalah hidupku,
dan hidupmu adalah hidupmu.
Jika tak paham itu,
kau tak akan bisa bebas dari penjara ini.
Tidak, Anjin-sama.
Kaulah yang terpenjara.
Jika tujuan hidupmu hanya kebebasan,
kau tak akan bisa bebas dari dirimu.
Aku akan menghormati tugasku
sebagai penerjemahmu.
Tapi mulai hari ini,
kita hanya akan bicara untuk orang lain.
Ada apa dengan semua orang?
Ada apa?
Burungnya.
Burung.
Siapa
yang ambil?
Uejirou yang ambil.
Tukang kebun kita?
Bisa memanjat ke sana saja
sudah hebat untuk pak tua itu.
Tak apa.
Itu memang sudah cukup lama digantung.
Uejirou, bagus.
Panggil dia.
Uejirou sudah meninggal.
Meninggal?
Kenapa?
Tuan.
Karena kau bilang itu terlarang.
"Jika menyentuhnya, mati!"
Apa yang kalian lakukan?
Kalian membunuh pak tua itu
karena seekor burung bau sialan.
Ada apa dengan kalian?
Itu adalah tanggung jawabku.
Kenapa kalian tak tanya aku?
Silakan...
Silakan ambil nyawaku.
Pergi.
Kalian semua!
Pergi!
Aku yang salah
karena bersikap tak baik kepada suamiku.
Tolong maafkan aku.
Buntaro boleh berbuat semaunya
kepada istrinya.
Tapi saat ini
penerjemahku tak boleh terluka.
Tuan, ada yang datang lagi.
Maaf.
Tuan.
Saat masih di laut, aku diminta
melatih pasukanmu dengan cara Eropa.
Aku merasa sudah memenuhi tugas itu.
Aku mau kapal dan awak kapalku kembali
agar aku bisa pergi untuk selamanya.
Kesepakatan kalian
soal melatih resimen meriam,
dia merasa sudah selesai sekarang.
Jadi,
dia ingin pergi dari Jepang selamanya.
Ada sesuatu di antara kalian berdua.
Dia bertanya apa masalahmu.
Aku bermasalah dengan negara kalian.
Nyawa tak ada harganya bagi kalian.
Hanya terjebak dalam adat tak berarti.
Seperti Uejirou, yang mati sia-sia.
Dia kecewa soal tukang kebunnya.
Jangan bersikap kekanak-kanakan.
Aku dengar kau melarang siapa pun
menyentuh burung itu.
Menurut hukum,
rumahmu tak boleh melanggar perintah itu.
Tapi mereka juga tak bisa membiarkannya
merusak kedamaian desa.
Burung itu tak penting bagiku.
Ucapanmu membuatnya penting.
Aku tak mau memikirkan ini.
Ada pertemuan yang diadakan
bersama Muraji si kepala desa.
Tapi dia memutuskan
bahwa itu bukan urusan desa.
Jadi, harus ada yang mencuri
dan menguburnya.
Uejirou bilang belakangan ini sering sakit
dan menawarkan diri.
Dia mati untuk alasan yang baik.
Kematian terbaik yang bisa dia harapkan.
Aku sudah membunuhnya.
Tuhan, maafkan aku.
Aku membunuh pak tua itu.
Tak ada gunanya
memikirkan hal yang sudah terjadi.
Bagaimana kau bisa percaya itu?
Kita hidup dan mati.
Kita tak bisa mengendalikan apa pun.
Jangan bergerak!
Astaga!
Ayah!
Di mana dia?
Dia di sini!
Ayah!
Amankan kepalanya!
Itu dia.
Ada luka?
Tuan!
Pedang-pedangmu...
Ini milik ayah Fuji.
Ini mungkin tak bernilai,
tapi aku akan senang jika kau mau terima.
Terima kasih.
Ayah.
Lihat.
Kami baru menemukan ini
setelah gempa bumi.
Seperti kata Paman,
ada mata-mata menjijikkan selama ini.
Rumah siapa ini?
Seorang tukang kebun.
Namanya Uejirou.
Dia bekerja untuk barbarian.
Baru saja mati kemarin.
Dia beruntung.
Ibu!
Aku senang kau kembali
dengan selamat, Nyonya Ochiba.
Aku mau berterima kasih, Tuan Ishido.
Aku diberi tahu
aku bisa pergi dari Edo berkat Dewan
yang sudah menekan Toranaga.
Para Regen senang
kau sudah kembali dengan selamat.
Aku juga diberi tahu
kalau Dewan telah dikalahkan.
Bahwa Toranaga berkomplot
dan melumpuhkannya lagi.
Aku akan memulihkan Dewan.
Kapan?
Maafkan ketidaksabaranku.
Tapi aku mengkhawatirkan
masa depan putraku.
Jika ada yang berusaha
menyakiti Penerus Taikō,
aku akan mengorbankan nyawaku.
Kalau begitu,
masa politik sudah berakhir.
Dewan harus menuruti perkataanku.