Sebelumnya di Shogun.
Mereka mati
demi pertarungan yang lebih besar.
Ini giliranmu.
Demi keamanan mereka, aku mau Anjin
dibawa ke desa nelayanmu di Ajiro.
Tuan Ishido bingung
dengan keberangkatan kalian yang mendadak.
Tolong ingatkan tuanmu,
aku selalu menepati janjiku.
Kapal Hitam akan bawa kami
keluar dari Osaka.
Tapi kau harus tinggal.
Masa bodoh dengan ini.
Anjin!
Lihat di sana!
Dia berhasil!
Aku ingin dia melatih resimen
dengan taktik luar negeri
memakai senjata dari kapalnya.
Kuangkat dia
sebagai "hatamoto".
Itu kehormatan yang sangat besar.
Apa Anjin mau ikut?
Tuanku ingin berlomba denganmu ke pantai.
Tapi jangan mengalah untuknya.
Tuanku benci itu.
Tentu saja.
Tuan Omi! Ada pesan dari Osaka!
Semuanya!
Tuan Yabushige akan datang
ke desa ini bersama tamu,
dia adalah Penguasa Kantō,
Tuan Yoshii Toranaga!
Cepat bersiap!
BERDASARKAN NOVEL OLEH
JAMES CLAVELL
SHOGUN
EPISODE EMPAT: PAGAR
DELAPAN GERBANG
Aku mohon,
tolong bebaskan aku dari tugas ini.
Tuan Toranaga sudah memberi Anjin
- gelar yang dia rasa layak.
- Konyol!
Sebagai hatamoto,
Anjin perlu seorang istri.
Kalau begitu, aku mohon,
izinkan aku meninggalkan klan ini
dan menjadi biarawati.
Kau tak bisa melakukan itu.
Apa yang telah kuperbuat
sampai harus begini?
Apa tak cukup
aku harus tetap hidup saat anakku mati,
lalu kini harus melayani barbarian?
Perkataanku sungguh kejam.
Padahal kau baru saja kehilangan suami.
Buntaro tewas dengan terhormat.
Aku akan meneruskan keinginannya
dan lanjut bekerja untuk tuan kita.
Aku memercayai Tuan Toranaga.
Dia hanya minta setahun.
Dia hanya bersedia enam bulan.
Semua keperluan di Ajiro akan diurus.
Keponakanku akan mengurus semua detailnya.
Itu bagus.
Kita tak bisa membuang waktu.
Pasukan kita harus siap
sebelum Dewan menemukan
pengganti ayahku.
Pengganti?
Apa aku belum memberitahumu?
Aku memberi Hiromatsu perintah.
Begitu kita pergi dari Osaka,
dia akan menyampaikan
surat pengunduran diriku.
Maaf, kau mengundurkan diri
dari Dewan Regen?
Hanya itu yang bisa dilakukan.
Tapi itu sama saja dengan bunuh diri.
Semua bawahan, sekutu,
dan temanmu akan hancur.
Habislah kita!
Tunggu.
Habislah seluruh Izu.
Maaf atas sikap burukku.
Kurasa kau bisa langsung
melakukan seppuku saja.
Terima kasih.
Tapi sampai perintah resmi tiba,
aku akan tetap hidup.
Tuan, Ajiro sudah terlihat!
Tentara siapa itu?
Yabushige-sama.
Semuanya setia pada Toranaga-sama.
Semoga begitu.
Seharusnya aku beli sake yang lebih baik.
Aku sudah menunggumu kembali, Paman.
Apa itu barbarian yang sama?
Barbarian itu hatamoto sekarang.
Pastikan dia diberi rumah.
Istrinya dan Nyonya Toda juga
akan tinggal bersamanya.
Dengan lumpuhnya Dewan,
kepala Ayah kini pasti sangat berharga.
Sekutu yang punya ambisi bukanlah sekutu.
Kami senang kau datang, Nyonya Mariko.
Anjin-sama, ini Omi-sama.
Pemimpin di desa ini.
Kami sudah pernah bertemu.
Maaf.
Dan enyahlah kau, dasar bajingan cengeng.
Tuan!
Kedatanganmu membawa kebahagiaan
untuk para pasukanmu!
Tolong dengar!
Yabushige-sama!
Tuan, aku akan senang
jika kau mau memeriksa para penjagaku.
Samurai Izu.
Aku merasa terhormat karena bisa melihat
pasukan teman dan sekutuku,
Kashigi Yabushige.
Saat ini, masalah akan melanda Jepang.
Kita harus melindunginya
dari pengkhianatan.
Kepada mereka yang mencemarkan
warisan Taikō,
semoga Tuhan menghukum
mereka tanpa ampun!
Dan kepada mereka yang berjuang
dengan setia,
aku, Yoshii Toranaga,
dengan rendah hati membungkuk!
Toranaga-sama!
Paman,
seluruh desa sudah bersiap
untuk kedatangan kalian.
Dia harus pergi karena urusan mendesak.
Kita harus melatih resimen senjata kita
sebelum dia kembali.
Seharusnya aku beli sake yang murah.
Para awak kapal, dari lubang itu.
Kau lihat mereka?
Mereka aman?
Muraji?
Selamat datang, Anjin-sama.
Para awak kapalku.
Aku ingin bertemu mereka sekarang.
Di mana mereka?
Sebenarnya, semuanya dipindahkan
ke tempat lain.
Tempat yang aman.
Maaf, aku tak...
Hei, mungkin kau bisa membantuku? Ini.
Apa yang kau lakukan?
Sepertinya dia ingin pergi ke kapalnya.
Ada apa ini? Lepaskan!
Kapal itu bukan milikmu.
Dilarang ke sana!
Sepertinya kau dilarang pergi
ke kapal itu tanpa izin.
Kapalku sendiri?
- Jika ada yang kau butuhkan...
- Tentu saja ada.
Pistol dan awak kapalku.
Aku terus menanyakannya.
Para awak kapalmu dibawa
ke kota Edo Toranaga-sama demi keamanan.
Soal senjatamu,
kami bisa mengambilkannya jika perlu.
Dengar, Mariko.
Aku dan tuanmu punya kesepakatan.
Kapal itu dan awak kapalnya kini milikku.
Kau salah.
Kapal dan awak kapalmu
kini milik Toranaga-sama.
Dia akan memakainya semaunya.
Terima kasih untuk klarifikasinya.
Anjin-sama. Ini Uejirou, si tukang kebun.
Maaf, jangan memakai "sama" untuk Uejirou.
Itu tak pantas.
Rumahmu sudah siap diperiksa.
Sebelah sini.
Rumahku?
Semua yang ada di sini
sudah disiapkan stafmu secara khusus.
Stafku?
Di sini ada kamar tidurmu
dan kamar Fuji-sama.
Juga kamar tamu tempat tinggalku.
Mungkin kau mau minum teh
setelah perjalanan panjang?
Kenapa aku diberi semua ini?
Sudah sepantasnya
hatamoto mendapatkannya.
Tunggu. Berapa lama
aku akan tinggal di sini?
Nagakado-sama bilang
pelatihan setidaknya butuh enam bulan.
Maaf. Enam bulan?
Kau sudah setuju
untuk melatih mereka, ingat?
Aku ingat. Sebagai ganti
kembalinya awak kapal dan kapalku.
Tolong bersabarlah, Anjin-sama.
Sebagai hatamoto, kau diberi rumah,
upah besar senilai 240 koku setahun...
Aku tak mau kuku besar apa pun.
Juga Fuji-sama sebagai istri.
Aku yakin dia sangat baik,
tapi aku tak mau wanita.
Aku tak mau bersanggama dengannya.
Atau bersanggama sama sekali.
Kalau begitu, dia akan mengurus
rumahmu dan para pelayanmu,
juga semua urusan keuanganmu.
Menolaknya berarti menghina tuan kami.
Aku menolaknya.
Aku menolak semua ini.
Aku kemari karena ketentuan yang jelas
dengan Toranaga.
Maaf, Toranaga-sama.
Tapi kini dia pergi.
Dan aku jadi tahanan lagi.
Dengan rumah yang lebih baik.
Enam bulan.
Enam bulan...
Minum sake ini saja tak sempat.
Toranaga itu...
Kau menyelamatkan nyawanya di Osaka,
tapi kini dia tak menghormatimu.
Jadi, Omi,
kau sudah menemukan mata-mata
yang memberi tahu Toranaga soal kapal itu?
Masih belum.
Apa yang kau lakukan selama ini?
Sibuk mewangikan kosode-mu?
Dia masih muda.
Terlalu muda
untuk bertanggung jawab atas desa ini.
Para dewa pasti mentertawaiku!
Ishido mungkin mengira
aku mengkhianatinya.
Aku terlihat begitu setia
kepada penguasa gagal ini.
Melatih resimen senjata
dengan orang yang pura-pura jadi hatamoto.
Apa yang harus kulakukan?
Resimen senjata ini...
Itu tetap resimenmu.
Jika boleh kukatakan,
untuk sekarang,
kaulah yang punya senjata dan meriam itu.
Sampai Tuan Toranaga kembali,
semua itu milikmu.
Setahu kita, Dewan mungkin
masih mencari anggota kelima.
Tuan Toranaga masih bisa dilengserkan.
Memangnya kenapa?
Kalau begitu, senjata dan artileri ini
akan ditinggal bersamamu,
dan masih bisa dihadiahkan
kepada Tuan Ishido.
Kau tak perlu ada di sini.
Pergilah.
Dia tak mau membiarkanku sendiri.
Dia selalu mengikutiku.
Tidak biasanya istri tidur
saat suaminya masih bangun.
Kebiasaan yang bodoh.
Jangan menginjak lumut daunnya.
Itu sangat tak sopan.
Jika boleh...
Fuji-sama pantas diperlakukan lebih baik.
Dia keponakan mendiang suamiku.
Berbakat dan keturunan bangsawan.
Dia benar-benar luar biasa.
Belum lama ini,
suami dan bayinya dihukum mati.
Suaminya telah menghina Ishido-sama,
hukuman harus dilakukan
untuk mencegah pertumpahan darah.
Bukankah dia seharusnya berkabung,
alih-alih mengikuti
orang Inggris yang terdampar?
Kami berkabung dengan melanjutkan
pertarungan mereka yang wafat.
Omong kosong.
Seorang anak tak bisa bertarung.
Ayah anak itu bekerja untuk Toranaga-sama.
Kini Fuji-sama melanjutkannya
dengan menjadi istrimu.
Itu memberinya tujuan.
Dari sikapnya tak terlihat.
Dia berkabung sebagai ibu...
atau janda.
Kau tahu "Pagar Delapan Gerbang"?
Saat kami masih kecil,
kami diajarkan untuk membangunnya
di dalam diri kami.
Dinding yang tak bisa ditembus
tempat kami berlindung saat diperlukan.
Kau harus melatih dirimu
untuk memperhatikan tanpa mendengar.
Misalnya, kau bisa memperhatikan
suara bunga yang jatuh
atau batu yang tumbuh.
Jika benar-benar memperhatikan,
keadaanmu saat ini akan hilang.
Jangan tertipu oleh kesopanan kami,
hormat kami, atau tradisi kami.
Di balik itu semua,
jarak kami mungkin saja jauh.
Aman dan sendirian.
Suruh dia untuk pergi!
Omi-sama bersikeras melarangmu
untuk membawa senjatamu hari ini.
Omong kosong.
Kalian membawa pedang ke mana-mana.
Dia bilang senjata api berbeda.
Kau harus menyerahkannya.
Tidak. Kau paham? Tidak!
Aku bukan tahanannya lagi!
Di tempat asalku, tamu harus ditanya dulu.
Tolong tunggu! Kumohon!
Kau tak perlu begini!
Kau dilindungi sebagai hatamoto.
Entah kenapa aku tak bisa melupakan
pertemuan pertama kami.
Berikan senjatanya kepadaku!
Tidak!
Tidak.
Mariko-sama. Minta Anjin
untuk memberikan senjatanya kepadaku.
Berikan senjatanya kepada Fuji-sama.
Dia istrimu.
Dia akan melindungi senjatamu.
- Aku bisa sendiri...
- Anjin-sama!
Tolong berikan kepadaku.
Beri tahu bajingan sialan ini
aku siap untuk pergi.
Dengan penuh rasa hormat,
Anjin minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Senjatanya.
Silakan berangkat.
Itu bagus sekali.
Bagus sekali.
Yabushige-sama bilang
mereka tak perlu belajar kemampuan dasar
seperti mengisi atau membersihkan senapan.
Orang Portugis
membawakan kami senjata 50 tahun lalu.
Kami sangat berpengalaman soal itu.
Ya, tentu saja.
Aku ingin mulai dengan taktik.
Metode asing yang belum pernah dilihat
oleh para musuhku.
Dia bertanya soal taktik
yang belum diketahui musuh kami.
Benar.
Taktik.
Itu kesepakatannya.
Tuan Toranaga menjadikannya
hatamoto yang hebat.
Mari lihat kemampuannya itu.
Kalau begitu,
akan kuberi tahu soal taktik.
Aku akan mulai dengan menceritakan
sebuah pertempuran hebat.
Kami menyebutnya Pengepungan Malta.
Di Malta, ada sebuah pengepungan.
Tampaknya itu pertempuran yang hebat.
Ada 60 ribu orang muslim Turki,
Kesultanan Utsmaniyah terbaik,
melawan 600 kesatria Kristen
yang didukung
oleh beberapa ribu pendukung Malta
di kompleks benteng yang luas di St. Elmo.
Para kesatria berhasil bertahan
dari enam bulan pengepungan,
dan luar biasanya,
musuh pun terpaksa mundur.
Katanya kemenangan ini menyelamatkan
daerah pesisir Mediterania.
- Lalu mereka dibaptis...
- Maaf. Kau bilang "katanya"?
Ya.
Kapan pertempuran ini terjadi?
Sekitar 35 atau 40 tahun yang lalu.
Jadi, kau sendiri tak ikut
dalam pertempuran ini?
Kau bahkan belum lahir
saat pertempuran ini terjadi.
Hei.
Kau bertanya apa kepadanya?
Maaf, aku hanya berusaha
mengklarifikasi sesuatu.
Mungkin kau bisa mulai lagi,
tapi kali ini ceritakan pertempuran
yang kau alami sendiri.
Seperti yang kukatakan
kepada tuanmu beberapa kali,
aku navigator laut. Paham?
Tidak begitu hebat
dalam pertempuran infanteri di laut.
Ada apa?
Mariko-sama,
tolong beri tahu dia, menurutku,
taktik senjata api tak berguna
jika dibandingkan
seni peperangan laut orang Inggris.
Alih-alih taktik,
dia mau mengajari kita
soal pertempuran laut orang Inggris.
Istana Osaka tak bisa ditembus?
Dengan pedang, bahkan senapan,
mengepungnya butuh berbulan-bulan.
Tapi, tempatkan kapal dan meriamku
dalam jarak ribuan meter,
dan pasukan kalian
bisa menerobos tembok istana
tanpa perlu membuat pipi mereka
tergores panah.
Biar kudemonstrasikan.
Angkat!
Baik. Maju!
Bagaimana cara bilang "mundur"?
- "Mundur."
- "U-shi-ro."
Bagaimana mungkin
meriam bisa mengenai target itu?
Bisa pukul bajinya?
Ini bodoh.
Meriam tak pernah akurat.
Orang Portugis sudah pernah coba ini dulu.
Masukkan pelurunya.
Bubuk mesiu.
Sekarang menjauh dari rodanya.
Tembak!
Menjauh dari roda dan tembak!
Bagus.
Mungkin meriam miliknya lebih baik.
Bubuk mesiu.
Bubuk mesiu!
Suruh pasukan untuk memaksa musuh mundur.
Perhatikan arah kalian.
Tidak. Terlalu cepat untuk itu.
Kerja bagus.
terbakar habis
Ini indah.
Kecepatan belajar mereka lumayan.
Ya. Toranaga-sama pasti akan senang.
Aku bisa membantunya dengan cara lain.
Erasmus-ku hanya satu kapal,
tapi akan lebih baik jika ada satu armada.
Para awak kapalku di Edo
bisa membantuku membangun AL.
Maaf, Anjin-sama,
tapi kau sebaiknya ingat sumpahmu
kepada Toranaga-sama
dan bukan perintah yang membuatmu kemari.
Perintah apa?
Kejahatanmu terhadap orang-orang Portugis.
Aku sudah membaca tulisanmu.
Sebaiknya kau tahu tuan kami
tak akan terbujuk melawan musuhmu.
Sebaiknya kau juga ingat
kita sedang berperang,
tuanmu dan ratuku.
Kita juga kebetulan punya musuh yang sama.
Para Katolik itu mau membunuhnya di Osaka.
Ya, mau membunuhmu.
Karena mereka takut dengan penawaranku.
Angkatan laut modern.
Kapal perang akan menguntungkannya.
Kau tak tahu
itu menguntungkan atau tidak bagi tuanku.
Kita berdua punya tuan
masing-masing, 'kan?
Astaga!
Apa-apaan itu?
Hanya gempa bumi kecil.
Apa yang kecil?
Kau akan mengalaminya lagi selama di sini.
Ada juga tsunami yang datang dari laut,
lalu kebakaran yang menyebar
di desa dan kota.
Itu sebabnya rumah kami
dibangun secepat hancurnya.
Karena kematian ada di mana-mana,
baik laut maupun daratan.
Bisa terjadi kepada kami kapan pun.
Sebelum kau mencampuri
politik kami, ingatlah,
manusia hidup dan mati.
Kita tak bisa mengendalikannya.
Gempa bumi kecil.
Aku mencintaimu, Kiku.
Meriam itu lagi.
Sejak barbarian itu tiba,
hanya ada kabar buruk.
Nona Kiku,
Burung Yang Bernyanyi Saat Malam,
memperhatikan kesejahteraan desanya.
Mengesankan.
Jangan mengejekku.
Seisi desa merasa tak tenang
saat pamanmu ada di sini.
Pamanku adalah tuan kita.
Dia memang sulit dipahami,
tapi desa ini makmur atau tidak
tergantung padanya.
Andai saja kau yang menjadi tuan kami.
Lalu, dorong.
Dorong.
Nomor empat.
Empat.
Lakukan tembakan berantai.
Tembakan berantai.
Dorong.
Ya.
Tolong. Terima kasih. Ya.
Tembakan berantai akan menambah radius
di dalam kerusakan yang terjadi
dan tingkat kerusakan itu sendiri.
Kalian akan lihat.
Lalu...
Benar begitu.
Aman.
Inilah dia.
Pasukan Tuan Ishido datang dari barat!
Mereka menerobos pos pemeriksaan!
Pasukannya dipimpin oleh Nebara Jozen.
Apa yang terjadi?
Kalian seperti mau berperang.
Tolong mengerti.
Malam itu,
aku tak tahu Toranaga akan kabur.
Ini undangan.
Kau harus kembali ke Osaka.
Perbarui sumpah kesetiaanmu pada Dewan
dan terima konsekuensi dari tindakanmu.
Semua ini salah paham.
Apa kau menolak?
Jika membunuhku, Tuan Ishido
akan kehilangan sekutu penting.
Jadi, kau sudah buat keputusan.
Akan kuberi tahu Tuan Ishido
kau menyatakan diri sebagai musuhnya.
Kau tak paham? Perang akan dimulai.
Kau mau menghalangi satu-satunya cara
menuju kemenangan Tuan Ishido?
Lihat.
Meriam barbarian itu
tak seperti meriam lain
yang pernah kulihat.
Cukup untuk membuat
orang-orang Kristen itu takut.
Aku sudah lama mengenalmu.
Menginaplah dulu.
Ada latihan lagi besok.
Jika kau tak terkesan,
aku akan menyerahkan diri ke Tuan Ishido.
Ya?
Baik.
Siapkan tempat tinggal
untuk Jozen dan pasukannya.
Besok, mereka akan menyaksikan
demonstrasi artileri kita.
Untuk apa?
Aku ingin dia melihat
seperti apa kehebatan senjata kita.
Lalu dia akan kembali ke Osaka
dan membuat para penguasa gemetar
karena kekuatan ayahmu yang luar biasa.
Aku tak sabar untuk gemetar.
Aku dipanggil ke Osaka.
Untuk bersumpah setia kepada Dewan.
Kau akan menolak.
Tentu saja, Tuan Nagakado.
Dicurigai mengkhianati ayahmu saja
sudah membuatku kesal.
Aku bersedia mengorbankan nyawaku
demi ayahmu.
Sulit dipercaya
aku mengorbankan nyawa untuk orang ini.
Kau akan dipaksa seppuku jika pergi.
Tak ada jalan keluar.
Konyol jika aku mati seperti ini.
Mungkin ada solusi.
Jadi, para regen di Osaka
menekan Yabushige?
Dia akan dianggap buronan
karena menolak perintah,
tapi jika kembali ke Osaka,
dia pasti akan disuruh melakukan seppuku.
Makanlah. Silakan.
Kau makan apa?
Kau mungkin tak suka ini.
Apa maksudmu? Biarkan aku mencobanya.
Anjin ingin mencoba natto.
Dia tampaknya cukup gigih.
Mariko-sama, boleh aku memintamu
untuk menyampaikan sesuatu ke Fuji?
Aku ingin minta maaf atas sikapku
saat pertama dibawa kemari.
Anjin ingin minta maaf
atas sikap buruknya.
Sepertinya ini cara kalian memberi hadiah,
maaf karena bungkusnya tak rapi.
Aku ingin berterima kasih
atas jasanya di rumah ini.
Tolong terima hadiah ini
sebagai tanda terima kasihku.
Itu senjata api terbaik seorang pelaut
dan aku akan sangat kehilangannya.
Tapi jika dia bekerja dengan baik,
dia butuh senjata terbaik.
Dia ingin memberimu senjata api ini.
Apa yang bisa kulakukan dengan ini?
Aku akan mengajarimu cara memakainya.
Jadilah wanita paling menakutkan
di Jepang.
Itu agar kau bisa melindunginya nantinya.
Semua hal bisa terjadi secara tak terduga.
Dia hanya berusaha bersikap baik.
Apa dia tersinggung?
Ini milik ayahku yang telah wafat.
Tolong beri tahu dia
pria yang menjadi suamiku
harus memiliki pedang.
Fuji-sama, sebagai istrimu,
mau kau membawa pedang keluarganya.
Itu simbol keberanian mendiang ayahnya.
Aku tak bisa menerima ini.
Tolong terimalah.
Fuji-sama ingin menekankan,
sebagai hatamoto,
kau harus punya pedang untuk dibawa.
Kau harus menerimanya.
Kumohon.
Terima kasih, "gozirimasuru".
Yang benar "gozarimasuru".
Lama-lama pasti benar.
Kuingatkan kalau kau tak wajib
mencoba makanan ini.
Agak seperti keju.
Sangat bau.
Mungkin seperti keju basi.
Tapi cukup enak.
Sayang sekali jika Jozen
menyaksikan latihan meriam itu.
Aku khawatir dia akan memberi tahu
taktik kita ke Ishido.
Dasar bajingan sombong itu!
Mungkin kita harus mengabari ayahmu?
Tanyakan harus bagaimana?
Semua orang pikir aku tak berguna.
Hanya bocah Minowara
yang lemah lembut dan manja.
Tapi harus ada yang membela
reputasi keluarga kami.
Tetap saja...
Tanpa izin ayahmu,
sebaiknya jangan memulai perang.
Sekarang kau terdengar sepertinya.
"Jangan bertindak duluan."
"Tunggu sampai musuhmu
membuat kesalahan."
Situasi kita saat ini sangat berbahaya.
Andai saja ayahmu mau mengerti.
Dia tak pernah mendengarkan orang lain.
Kalau begitu, besok,
kita tak punya pilihan
selain mengungkap taktik kita ke musuh.
Omi.
Jangan mengabari ayahku.
Aku akan mengurusnya.
Indah.
- Sial.
- Maaf.
Fuji-sama bilang kau mau berjalan-jalan.
Ya, tadi.
Aku senang kau berubah pikiran soal mandi.
Mau duduk?
Aku mau berterima kasih
atas hadiahmu untuk Fuji-sama.
Itu sangat berarti baginya.
Hadiahnya juga berarti bagiku.
Aku juga mau kau tahu,
kau salah soal tugasku di Ajiro.
Ini tak ada hubungannya dengan gereja.
Teruskan.
Aku belum memberitahumu nama keluargaku.
Tapi keluargaku terkenal di Jepang.
Bertahun-tahun yang lalu...
ketidakadilan merebut segalanya dariku.
Dalam waktu yang lama, aku belum bisa
mencari resolusi untuk kejadian itu.
Tapi belum lama ini,
Toranaga-sama menawariku cara.
Resolusi macam apa?
Kau bilang
rumah kalian di sini dirancang
untuk dibangun ulang secepat hancurnya.
Jika ada rumah yang terus hancur
dan dibangun lagi berulang kali,
menurutku, itu bukan rumah hancur.
Itu hanyalah rumah.
Di sini, aku melihat wanita.
Yang tak perlu menjelaskan apa-apa.
Apa namanya waktu itu?
Kota kelahiranmu?
London.
Kota yang seperti Osaka?
Itu...
Memang kota, tapi tak seperti Osaka.
Kota itu ramai dan kotor.
Tapi banyak kegiatan.
Apa yang akan kau lakukan di sana
pada malam seperti ini?
Jika kau bersamaku, jauh-jauh dari Jepang,
akan kuajak kau bertemu ratuku.
Dia mau menemui kita?
Ya, itu pasti.
Kita akan berkeliling Istana Richmond.
Menghadiri makan malam membosankan.
Lalu untuk menebusnya,
aku akan mengajakmu menonton drama.
Apa ada drama di sini?
Ya. Sangat populer.
Walau kebanyakan cukup sedih dan tragis.
Ya, tragedi juga banyak.
Kekasih tragis, raja terkutuk.
Lalu setelah itu?
Kurasa kita bisa berjalan-jalan.
Ya.
Kita akan "sanpo suru"
di sepanjang sungai Thames.
Sungainya besar.
Mengalir melewati kota.
Di malam hari sangat mengesankan.
Kita hampir bisa melupakan diri kita.
Juga semua masalah dan masa lalu kita.
Semua hal dalam hidup yang tampaknya
membuat kita hancur.
Semua hilang begitu saja.
Lalu kita bebas.
Ya.
Kurasa begitu.
Selamat malam, Anjin-sama.
Hujannya tampak indah hari ini.
Hujan.
Selamat pagi.
Kau tampak ceria.
Sudah seharusnya begitu.
Karena ada yang menemani semalam.
Artinya wanita penghibur bisa diterima.
Aku senang mendengarnya.
Aku dan Fuji-sama pikir
dia hadiah menyenangkan.
Aku tak paham. Kau bukan...
Itu hadiah yang penuh pertimbangan.
Sekarang dia membawa pedang?
Ini pertanda buruk.
Target untuk demonstrasi hari ini
telah dikoordinasikan
oleh Tuan Nagakado sendiri.
Hebat sekali!
Tuan Nagakado,
mungkin ada karier untukmu di teater.
Untuk latihan ini,
meriam akan menembak dari seberang sana
dan meledakkan targetnya dengan akurat.
Tuan Nagakado.
Mari kita mulai sekarang.
Semuanya, menyingkir!
Menyingkir!
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Nebara Jozen!
Kehadiranmu tak bisa diterima.
Kau telah menghina reputasi ayahku.
Aku meminta kompensasi!
Apa ini?
Simpan pedangmu.
Jozen pembawa pesan resmi
yang dikirim Regen!
Siapa yang memerintahkan itu?
Aku.
Putra Yoshii Toranaga,
Yoshii Nagakado yang memerintahkan ini!
Ini tindakan provokasi yang mengejutkan!
Ayahmu akan tahu soal ini!
Aku tak peduli.
Bahkan, aku ingin dia tahu.
- Apa tak ada yang menghentikannya?
- Jangan ikut campur.
Bukan begini cara samurai bertarung!
Kalian biadab!
Kalian semua...
Jozen...
Ini perang.
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R