Sebelumnya di Shogun.
Namaku Toda Mariko.
Aku akan menjadi penerjemahmu.
Katanya ada pangkalan Portugis di Makau.
Apa tujuanmu di Jepang?
Untuk mengalahkan musuh bersama kita.
Tuan Toranaga mengundang Ibu
untuk bertemu dengan seorang barbarian.
Jika kau punya barbarian ini,
dan seorang bawahan yang mengendalikannya,
keadaannya mungkin berbeda.
Kau memang
berada di tempat dan saat yang tepat.
Aku menemukan ini di kapalmu.
Kita tunjukkan ini ke orang Jepang,
dia akan digantung sebagai perompak.
Ada banyak sekali yang tak aku tahu.
Kami perlu tahu soal pangkalan ini
sebelum menegosiasikan
rencana lebih lanjut.
Dia tak menyetujui
surat keberangkatan untuk Kapal Hitam.
Biar aku yang mengurusnya, Bapa.
Pembunuh itu bukan mengincarku.
Dia mengincar Anjin.
Wasiat yang baik.
Terbaik sejauh ini.
Apa sungguh hari ini?
Tinggalkan pedangmu.
Kau sudah dengar soal serangan semalam?
Apa yang kau tahu soal Serikat Amitabha?
Hanya yang diketahui semua orang.
Mereka adalah pembunuh.
Sudah disumpah
dengan sumpah Buddha Amitabha tersuci.
Lalu untuk kematianku,
berapa bayaran yang kau berikan?
Kau sudah memutuskan
untuk membunuhku, baiklah.
Mari selesaikan.
Bukankah kau temanku yang bisa diandalkan?
Atau Ishido sudah menipumu?
Aku dengar Ishido berkunjung ke rumahmu.
Apa yang dia tawarkan kepadamu?
Posisimu di Dewan Regen.
Itu membuatmu tertarik?
Tidak sama sekali.
Lalu apa yang kau inginkan?
Provinsi Suruga.
Untuk memperluas wilayahku.
Tapi aku perlu hidup
untuk memerintah di sana.
Kau akan tetap hidup.
Pembunuh itu dikirim untuk membunuh Anjin.
Demi keamanan mereka,
aku mau Anjin dan Nyonya Kiri
dibawa ke desa nelayanmu di Ajiro.
Lakukan itu,
dan Suruga jadi milikmu.
Lalu apa yang akan kau lakukan di sini?
Mari lihat matahari terbit bersamaku.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
JAMES CLAVELL
SHOGUN
EPISODE TIGA: BESOK ADALAH BESOK
Maaf, Kapten-Jenderal.
Tapi Kapal Hitammu tak bisa berlayar.
Toranaga telah mengetahui
adanya profit yang besar
dari monopoli perdagangan Tiongkok kita.
Kita diundang
untuk memberi laporan nilai tukar kita.
Dasar kalian para rohaniwan impoten.
Kita yang hasilkan profitnya,
maka kita yang buat syaratnya.
Dan kita di sini atas izin mereka.
Sampai Toranaga menerima laporan ini,
kau tak akan dapat izin untuk pergi.
Ada satu juta dukat
yang harus dikirim ke Makau.
Aku tak mau melewatkan angin ini.
Navigator itu seharusnya diurus
sebelum dia mencapai Osaka.
Kapten, kau lupa posisimu.
Kau lupa aku tak bekerja untuk Gereja.
Aku bekerja untuk Keluarga Kerajaan.
Beri tahu saja
Kapal Hitam akan berlayar malam ini.
Naikkan semua kargo ke kapal.
Kita tetap akan pergi.
Hei.
Jika pergi tanpa izin,
kita tak akan diizinkan kembali.
Jika tetap di sini,
navigator itu akan memperburuk keadaan.
Kita akan berlayar malam ini.
Navigator?
Dia masih hidup. Yang benar saja.
Dia mau membuatku berdarah.
Maaf? Aku tak paham.
Ahli sihir ini.
Dia ingin membuatku berdarah
untuk mengeluarkan kotoran dari darahku.
Aku tak paham dengan ahli sihir,
tapi aku jamin orang ini adalah dokter
yang merawat orang sakit dan terluka.
Tolong jangan bergerak.
Ada kabar apa soal pembunuh itu?
Hanya bahwa dia berasal
dari sekte berbahaya.
Dia sudah bertahun-tahun
menjadi pelayan istana.
Ada yang berlatih seumur hidup
demi sekali bunuh.
Itu sangat mahal.
Hanya sedikit yang sanggup bayar.
Kau menolak percaya,
apa yang bisa dilakukan para pastor itu.
Ya Tuhan!
Yesuit bayar dia berapa untuk membunuhku?
Orang ini tegang sekali.
Mungkin yang dia butuhkan bukan dokter,
dia hanya butuh seorang wanita.
"Onago ja." Apa katanya?
Ahli sihir ini bilang apa?
Karena kau begitu kesal,
dia menyuruh kami memanggil wanita saja
untuk bersanggama denganmu.
Bersanggama?
Itu bahasa halusnya hubungan seksual
di antara pria dan wanita.
Jika bukan ahli sihir,
dia pasti muncikari.
Apa kau lebih suka bersama pria?
Astaga, aku ini di mana?
Siapa dia?
Apa hewan ini bisa jaga sikap?
Ya, Buntaro.
Kita akan pergi dari Osaka.
Barbarian ini ikut dengan kita.
Kita akan pergi ke mana?
Kembali ke Ajiro,
bersama para anggota klan Toranaga.
Aku tak paham...
Kau tak perlu paham.
Terima kasih atas hadiah abu mereka ini.
Aku berterima kasih, Kakek.
Ada kelompok yang akan pergi
ke Ajiro malam ini.
Tuan kita memerintahmu
untuk ikut bersama mereka.
Ayahmu mengorbankan nyawanya
demi pedang-pedang itu.
Di Korea, kami bertarung mati-matian,
dan tetap bertarung setelahnya.
Itu adalah pedang-pedang seorang samurai.
Kakek turut berdukacita
soal suami dan bayimu.
Tapi mereka mati
demi pertarungan yang lebih besar.
Dan sekarang
adalah giliranmu.
Kita akan berpencar lewat hutan,
lalu bertemu di galai.
Bersiap untuk bertarung.
Ada banyak yang ingin Anjin mati.
Apa ayahmu tak ikut?
Dia bersikeras untuk tinggal.
Kalau begitu,
ini perpisahan untuk selamanya.
Tuan, wasiatmu.
Jangan hari ini.
Boleh aku bicara dengan Toranaga
sebelum pergi?
Sayangnya, itu mustahil.
Suruh dia berjalan di samping tandu
dan tetap dalam pengawasan.
Yabushige-sama memintamu
untuk tetap di dekat tandu saat jalan.
Ibu!
Tolong jangan pergi.
Kau akan dibawa ke istana kakekmu,
di sana lebih aman.
Kau sudah bukan balita!
Kembali ke dalam.
Apa yang sedang dilakukan Nyonya Kiri?
Aku datang, Hiromatsu.
Aku wanita tua yang sudah lelah.
Kau harus memaafkanku.
Pasti kumaafkan jika hari biasa.
Andai saja aku bisa pergi
dari penjara ini bersamamu.
Saat kita bertemu lagi,
anakmu akan ada bersama kita.
Ini terlalu lama.
Cepatlah. Kalian sebaiknya berangkat.
Tuan! Ada orang di gerbang!
Ada yang datang!
Ada Tuan Ishido!
Sore yang menyenangkan, Yabushige.
Aku baru saja diberi tahu
kalau barbarian itu akan pergi dari Osaka.
Bersama Nyonya Kiri juga.
Harus kuakui, ini mengejutkan.
Dengan segala hormat,
Nyonya Kiri bukan tahanan
yang perlu meminta izin.
Dia bebas untuk datang dan pergi.
Memang benar,
tapi aku dan ayahmu menyetujui protokol
saat dia berkunjung.
Pemberitahuan sehari
sebelum keberangkatan orang penting
agar aku bisa berkunjung.
Jozen. Mulai pemeriksaannya.
Klan Kelabu dilarang lewat kemari!
Itu ada dalam protokol.
Kau bahkan belum pernah
melihat pertarungan.
Dasar bocah kurang ajar.
Kenapa tak perlihatkan saja di sini?
Mau sekarang saja?
Aku yakin ini adalah kesalahpahaman.
Tuan Ishido menghormati kita
dengan berkunjung kemari.
Biarkan dia lewat.
Permisi.
Nyonya Kiri.
Aku menyesal melihatmu pergi.
Aku juga sedih karena harus pergi,
tapi tuanku bilang
ada terlalu banyak pembunuh di Osaka.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Aku dengar barbarian itu diserang semalam.
Jozen dan pengawalku
akan antar kalian ke galai.
Itu tak perlu.
Sebagai penjaga Istana Osaka,
aku bersikeras.
Nyonya Shizu, duduklah.
Nyonya Shizu kesakitan lagi.
Aku baik-baik saja, sungguh...
Dokter bilang
dia butuh lebih banyak istirahat.
Tolong jangan khawatir.
Dia sudah hamil tua!
Aku baik-baik saja.
Semua sudah sesuai.
Kudoakan agar perjalanan kalian aman.
Tuan Ishido bingung
dengan keberangkatan kalian yang mendadak.
Dia pasti sudah mengerti
aku harus memenuhi janjiku ke Toranaga.
Tolong ingatkan tuanmu,
aku selalu menepati janjiku.
Kerja bagus.
Sekarang,
kira serahkan semuanya pada Tuhan.
Kau sudah tahu?
Kurasa tak ada yang tahu.
Tuanku terkenal karena tipu dayanya.
Saat berusia enam tahun,
dia dijual ayahnya ke busho saingan.
Sebagai sandera, dia belajar satu hal.
Musuh ada di mana-mana
dan teman tak ada di mana pun.
Nyawa jadi taruhan
jika tujuannya terlihat.
Bagaimana jika dia ketahuan?
Dia akan dibunuh. Bersama kita semua.
Tahan mereka di gerbang!
Aku perlu memeriksa
semua anggota kelompok.
Tuan Ishido
sudah mengizinkan kami berangkat.
Ini perintah Tuan Ishido.
Semua orang yang pergi harus diperiksa.
Tak ada yang akan menghentikannya?
Tak ada yang akan menghentikannya.
Ini tak bisa diterima.
Mengintip ruang pribadi wanita?
Itu tak sopan!
Apa kata barbarian ini?
Lebih buruk lagi, itu vulgar!
Tindakan cabul penuh dosa!
Kurasa barbarian ini tersinggung.
Di negaranya, mengintip wanita
dianggap tak sopan.
Ini Jepang!
Apa hanya aku pria di sini
yang menghargai kesucian wanita?
Tolong maafkan dia.
Dia tak tahu soal adat istiadat kita.
Keutamaan seorang wanita
adalah kemuliaannya!
Kita semua bisa hancur!
Astaga, memalukan sekali!
Adat istiadatnya sangat berbeda,
dan aku kesulitan membuatnya mengerti...
Kau adalah pria kecil yang konyol!
Rambutmu juga mirip ekor kuda poni!
Ada keributan apa ini?
Tuan Ishido memerintah kami semua
menuju pelabuhan.
Biarkan mereka lewat.
Semoga dia tak keberatan
soal kuda poni itu.
Kita mempertaruhkan nyawa
untuk orang seperti ini.
Apa yang terjadi jika bawahan Ishido tahu
mereka mengantar siapa?
Aku yakin tuanku punya rencana.
Apa benar katamu tadi
soal kesucian wanita di negaramu?
Tentu saja tidak.
Pelacur kotor dan wanita jalang
ada di mana-mana di London.
Seperti kata teman doktermu,
wanita pelacur untuk tamu yang terluka.
Kau sendiri yang menyindir
kalau aku tertarik dengan sodomi.
Kami pikir sanggama itu
diperlukan untuk kesehatan.
Bahkan, ada yang bilang
momen bercinta itu
rasanya seperti berada di surga.
Bercinta.
- Artinya...
- Terima kasih, aku paham metafora itu.
Aku hanya baru dengar bisa sepuitis itu.
Terutama dari wanita yang sudah menikah.
Kurasa pria itu suamimu.
Ya. Namanya Toda Hirokatsu.
Teman-teman memanggilnya Buntaro.
Dia pejuang yang kuat dan dikagumi.
Anak itu anakmu satu-satunya?
Kau punya anak?
Punya.
Putraku Tudor dan putriku Elizabeth.
Seperti apa mereka?
Menunduk! Cepat!
Mereka ada di dekat bukit itu.
Apa ini ulah Ishido-sama?
Tidak, kurasa bukan.
Ayah?
Kembalilah sebelum kita semua dibunuh.
Ini ulah orang Kristen.
Mereka datang lagi untuk membunuh Anjin.
Tuan Kiyama,
bawahan Ishido juga ada di bawah sana!
Kalau begitu, mereka akan mati
bersama orang sesat itu.
Mereka datang.
Itu Toranaga.
Kita telah dikhianati!
Tuan Jozen!
Toranaga bersembunyi di rombongan!
Dia ada di sini!
Jangan biarkan Toranaga kabur!
Kita harus membantunya.
Mereka saling bertarung?
Ada yang tak beres.
Untuk sekali saja,
aku ingin tahu rencanamu sebelum terjadi.
Akan kuingat.
Tuan Ishido harus diberi tahu!
Cepat ke kapal!
Kami akan menahan mereka di sini
dan menyusul kalian nanti.
Beri tahu orang-orang di pelabuhan.
Orang sesat itu ke sana.
Ayo. Ke galai selagi ada kesempatan.
Tunggu, awak kapal ini
mungkin musuh Toranaga-sama.
Yang benar saja. Aku kenal awak kapal ini.
Kau pikir aku tak punya teman?
Kapten-sama.
Anjin!
Kami berlayar bersama dari Ajiro.
Apa itu sungguh dugaanku?
Kapal Hitam Portugis. Kapal dagang mereka.
Siapkan dayungnya.
Bagaimana bilangnya, ya?
Sekarang, dayung.
Toranaga melarikan diri dari Osaka!
Semuanya ke pelabuhan!
Tunggu!
Buntaro! Dia datang!
Kita harus kembali.
Kita harus lanjutkan!
Yang benar saja, dia masih bisa ikut.
Toda Hirokatsu!
Lepaskan perahu dayungnya
dan bunyikan drumnya.
Tidak ada waktu lagi.
Mariko-sama.
Orang sini memancing saat malam?
Toranaga bersama mereka selama ini.
Yabushige mengkhianati kita.
Perahu-perahu yang menghalangi itu,
apa mereka bawahan Kiyama?
Jika kita menerobos orang-orang itu,
- apa mereka akan menyerang kita?
- Ya.
Kita bisa tenggelam.
Mati.
Tapi itu tak bisa tenggelam.
Dia mau kita mendekati Kapal Hitam.
Menuju kerakah itu!
Jika pergi tanpa izin,
kau akan merusak
sisa kesempatan diplomasi.
Aku akan merusak lebih dari itu
dengan senang hati.
Ini bukan debat, Kapten-Jenderal.
Kau sebaiknya mengikuti protokol.
Kapten-Jenderal, ada sesuatu di atas.
Mungkin kau mau lihat.
Hai, Inggris! Ternyata masih hidup!
Bagaimana dengan kakimu?
Baik! Bagaimana dengan ibumu?
Mati!
Lihat, kubawakan Tuan Yoshii Toranaga,
dia ingin bicara!
Mengantarnya langsung sendiri!
Cara mati yang unik!
Toranaga bilang orang-orang
di perahu nelayan itu bajak laut.
Dia mau bantuan melewati pelabuhan.
Jika Kapal Hitam melindungi galaiku,
kuizinkan kalian pergi
dari pelabuhan Osaka.
Dia akan memberi izin
untuk keberangkatan Kapal Hitam.
Terima kasih atas izin yang tak penting,
tapi tawaran itu tak cukup.
Kapten merasa kalau ini tak cukup.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Saat Kapal Hitam berangkat dari Makau,
kalian akan membawa
10.000 tahil koin perakku
untuk berinvestasi
dalam perdagangan sutra.
Separuh profit akan jadi miliknya.
Toranaga menawarkan
10.000 koin perak untuk investasi.
- Dia akan memberi separuh profit.
- Ya.
Lalu Tsuji, aku mau menawarkan sesuatu.
Di Edo kota asalku,
aku akan mengizinkan
pembangunan gereja Kristen.
Dia akan memberi kita gereja di Edo.
Sebagai gantinya,
aku butuh bantuan kalian
dengan Tuan Kiyama dan Ohno.
Apa maksudmu?
Mereka bersekutu dengan Ishido saat ini.
Aku mau kalian membuat mereka memihakku.
Dia mau bantuan kita
agar penguasa Kristen memihaknya.
Itu sogokan. Dan mustahil.
Yang Mulia, ini gereja di Edo.
Kita tak boleh memaksa orang dengan agama.
Terutama tidak untuk orang ini.
Tapi, kita bisa memberi kesan seperti itu.
Dengan doa, tentu saja.
Bapa-Visitor menjanjikan bantuannya.
Baik.
Sekarang singkirkan para bajak laut ini
agar aku bisa pergi dari Osaka.
Ada satu hal lagi.
Tinggalkan navigator Inggris itu di sini.
Dia memintamu untuk meninggalkan
orang sesat itu di Osaka.
Anjin adalah tamuku.
Aku harus memperingatkanmu
soal orang yang kau anggap tamu ini.
Dia bukan pedagang seperti katanya.
Bagus, Martin.
Kita bisa memegang janjinya
soal gereja itu.
Bahkan setelah dia mati.
Para tuan dan nyonya
akan dibawa ke kapal Portugis.
Lalu senjata kami?
Tuan Toranaga terpaksa
harus meninggalkannya.
Begitu juga dengan Anjin.
Kapal Hitam akan membawa kami
keluar dari Osaka.
Tapi kau harus tinggal.
Maaf.
Ikat tali itu yang erat.
Masa bodoh dengan ini.
Kapten-sama, bunyikan drumnya.
Bunyikan drumnya!
Naikkan!
Ayo! Kukira kalian pelaut! Kejar mereka!
Dia bilang, "Lebih cepat!"
Pak, dia mengikuti kita dari samping.
Hei! Tetap stabil!
Kapal berengsek itu
bisa secepat apa, Rodrigues?
Dasar bajingan busuk bermata hitam!
Mulutmu kalah cepat di bokong iblis!
Karena sudah coba bokong ibumu dulu!
Aku mungkin akan rindu bajingan itu.
Jika dia makin dekat, tenggelamkan!
Dengan senang hati, Kapten.
Mereka tak akan berhasil, Tuan.
Dia gila.
- Lima derajat ke kiri.
- Baik. Lima derajat ke kiri!
- Lima derajat!
- Perhatikan arusnya!
Lima derajat.
Sungguh terima kasih!
Sungguh "enyahlah"!
Sudah pernah kuperingatkan, Rodrigues.
Mereka tak bisa menahanku!
Kau belum lolos, Bajingan!
Anjin!
Lihat di sana!
Mari lihat caranya melewati yang ini.
Cepat!
- Buat dia terpojok ke pinggir!
- Pertahankan kecepatan!
Rusak lambung kapalnya.
- Lima derajat lagi!
- Tetap stabil!
Mereka akan menabrak daratannya!
Tenggelamkan atau biarkan aku lewat,
tapi cepat tentukan.
Demi Tuhan, Kapten-sama!
Apa yang kau lakukan?
Kau memberinya kesempatan!
Tidak. Dia memang sudah cepat.
Dia berhasil!
Bagus sekali, kalian bajingan hebat!
Ya!
Bagus!
Utangku sudah terbayar.
Semoga beruntung. Kau
akan membutuhkannya.
Tampaknya mereka berhasil lewat.
Mariko.
Ucapkan terima kasih ke Kapten-Jenderal
atas bantuan kapalnya.
Tapi karena navigatorku
sudah pergi dari Osaka,
aku akan kembali ke galaiku.
Pria suka menyelesaikan masalah
dengan bertarung, aku tak keberatan.
Tapi saat ada kekerasan
di kota yang kulindungi atas sumpahku,
aku anggap itu penghinaan pribadi.
Aku juga merasa marah karena semalam.
Terlalu banyak bandit di kota ini.
Kita sudah setuju untuk menghukum mati
barbarian itu secara sah.
Tapi saat Toranaga merebutnya dariku,
kau tak melakukan apa pun.
Dalam hitungan hari,
seharusnya tak ada lagi Toranaga.
Orang sesat itu pasti akan langsung
kuberikan kepadamu.
Permisi.
Tuan Hiromatsu datang membawa pesan.
Para Regen yang terhormat.
Tuan Toranaga menyesal
karena alasan pribadi,
dia telah memutuskan
untuk mengundurkan diri dari Dewan.
Dengan pemintaan maaf.
Selembar kertas ini tak mengubah apa pun.
Kami akan melengserkannya
dengan empat suara.
Sesuai dengan aturannya.
Tapi jika aku ingat lagi,
Taikō mewajibkan adanya lima Regen
dalam pengumpulan suara.
Sekarang...
sepertinya hanya ada empat.
Galai ini akan mengantar Ayah ke Edo,
Ayah ada urusan di sana.
Kau akan tetap di Ajiro
dan membantu Yabushige
melatih resimen baru.
Tapi Yabushige berkomplot dengan Ishido.
Dia jelas mengkhianati kita...
Lalu kenapa?
Aku adalah putra Ayah.
Kenapa Ayah tak memercayaiku?
Kapan kau akan mengerti?
Kau pikir kau dikelilingi
oleh teman dan musuhmu,
padahal kau hanya sendirian di hidup ini.
Selamat pagi.
Aku tak akan bosan dengan cuaca ini.
Sebentar lagi musim dingin.
Musim itu sangat menyulitkan di Jepang.
Coba ke Inggris.
Lembap saat musim panas.
Selalu musim dingin.
Tentu saja, paceklik setiap enam tahun.
Tetap saja, kau pasti ingin pulang.
Setidaknya berkumpul lagi
bersama keluargamu.
Semalam kau bertanya soal putriku.
Tapi aku belum pernah melihatnya.
Aku pergi sebelum dia lahir.
Satu tahun, sebelas bulan,
enam hari dari Amsterdam.
Usianya sudah dua tahun sekarang.
Kau melayani tuanmu dengan hormat.
Aku tak punya tuan.
Aku pergi atas kemauanku.
Inilah yang menarikku.
Cakrawala yang melebihi laut.
Kebebasan yang melebihi cakrawala.
Angin kencangnya.
Cukup jauh sampai hanya ada laut
saat melihat ke sekeliling.
Tak ada kemarin. Tak ada besok.
Hanya hari ini.
Aku turut berduka soal suamimu.
Sampaikan terima kasih kepada Anjin
atas bantuannya di Osaka.
Dia bertindak dengan berani.
Dia berterima kasih atas keberanianmu.
Teman Kristen kami memberiku hadiah
sebelum kami berpisah.
Tuanku bilang ini hadiah dari para pastor.
Katanya ini bukti perbuatan bajak laut.
Ini bukti kau bajak laut.
Kejahatan yang bisa dihukum
dengan kematian.
Itu artinya kematian.
Tentu saja,
pasti akan butuh waktu lama
untuk menerjemahkannya.
Tuanku bilang ini harus diterjemahkan,
dan kemungkinan akan butuh waktu lama.
Sementara itu,
kita harus bersiap untuk perang.
Aku ingin dia melatih resimen
dengan taktik luar negeri
memakai senjata dari kapalnya.
Dia ingin kau mengatur resimen
dan mengajari mereka taktikmu.
Maaf, tapi aku hanya pelaut.
Aku tak begitu paham...
Tolong beri tahu dia
itu adalah kehormatan besar.
Dia bilang dia akan merasa terhormat.
Aku hanya minta awak kapal dan kapalku
dikembalikan sebagai gantinya.
Yabushige.
Kau dan putraku akan mempelajari
semua yang perlu diketahui
tentang cara barbarian berperang.
Aku mengerti.
Karena kini dia akan menjadi bawahanku,
kita tak bisa
terus memanggilnya "barbarian".
Kuangkat dia
sebagai "hatamoto".
Dia menjadikanmu hatamoto,
itu kehormatan yang sangat besar.
Terima kasih.
Tolong tanya Anjin
apa dia mau ikut aku untuk berenang.
Tuanku mau
kau mengajarinya cara terjun ke air.
Lebih baik dimulai dari pinggir kapal.
Lompat dengan kepala lebih dulu
sambil ulurkan tangan saat menyentuh air.
Perlihatkan kepadaku.
Pelajar observasional.
Sekali lagi.
Dia bilang, "Lagi."
Berapa kali lagi aku harus lakukan ini?
Sampai dia puas.
Mungkin dia bisa coba lagi besok.
Besok adalah besok.
Hari ini aku akan belajar cara terjun.
Tunggu.
Jika aku mengajak berlomba ke pantai,
apa Anjin mau ikut?
Tuanku ingin berlomba denganmu ke pantai.
Tapi jangan mengalah untuknya.
Tuanku benci itu.
Tentu saja.
Mari mulai.