Sebelumnya di Shogun...
Dia selalu bersikap dingin.
Tapi, bersama orang itu,
sikapnya berbeda.
Katakan sesuatu!
Buntaro! Lihat aku!
Jangan bergerak!
Ribuan orang tewas.
Pasukan kita sedang kacau.
Sudah saatnya
untuk Langit Merah.
Satu serbuan hebat
ke Istana Osaka.
Adik tiri Tuan Toranaga,
Saeki Nobutatsu,
kita bisa bergabung dengannya.
Aku sudah menduga aku akan
dilengserkan secara tak adil.
Kita lakukan Langit Merah.
Perang selesai!
Tuan Toranaga menang!
PERTARUNGAN PERTAMA TORANAGA
46 TAHUN YANG LALU
Aku memujimu, Tuan Toranaga.
Sedikit yang menang
di pertarungan pertama
sebelum bersanggama
pertama kali.
Aku menyerah.
Beri tahu juru tulismu, Mizoguchi
bertarung dengan terhormat.
Takdir memaksaku menyatakan
perang yang mustahil dimenangkan.
Aku ingin tercatat bahwa aku
dipenggal oleh panglima perang cilik.
Mungkin kita akan bertemu lagi
di alam baka.
Mungkin yang akan memegang
pedang itu nantinya
adalah aku.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
"JAMES CLAVELL"
>> SHOGUN <<
-- EPISODE 7 --
"WAKTU SEBATANG DUPA"
Sudah berapa lama
sejak mereka terakhir bicara?
Sudah sangat lama.
Bagaimana jika adiknya menolak?
Maka kita akan kalah bahkan
sebelum kita mulai menyerang.
Pastikan barbarian itu
bisa menutup mulutnya.
Dia mengerti, Tuan.
Di lembah terdekat itu,
aku melihat ada
pasukan yang binasa.
Apa hanya pikiranku saja?
Itu memang benar.
Garnisunku mengalami banyak kehilangan
saat gempa bumi baru baru ini.
Jadi, karena putus asa,
kau terpaksa memanggil
legiun adikmu yang biasa saja.
Dasar bajingan pelit!
Aku menantikan sambutan
yang meriah dari pasukanmu.
Semua istriku gemetar ketakutan!
Kau terlihat sehat, Dik.
Jika kau tak melakukan apa pun selain
menjaga mata air panas Yuzenji,
kau juga akan terlihat sehat.
Jadi, rumor-rumor itu benar.
Kau menjinakkan
seorang barbarian.
Anjin.
Anjin-sama, jangan
lupa membungkuk.
Suatu kehormatan bisa bertemu
dengan kerabat tuanku.
Akulah yang merasa terhormat.
Anjin adalah hatamoto-ku.
Strategi meriamnya sangat
penting untuk rencana kami.
Kau punya proposal untukku.
Benar. Sebaiknya
dibicarakan besok.
Malam ini, kita akan
berpesta dan mabuk.
Aku sudah menyukai proposal ini!
Samurai Kanto!
Pasukanku sangat ingin
bertarung di sisimu!
Terima kasih karena
sudah datang, Saeki.
Sebelum itu, aku diberi tahu
ada mata air panas di area ini.
Ikuti aku.
Ini termasuk ilegal.
Satu malam pelayanan Kiku
seharga 300 monme,
dan 12.000 sepekan?
Hanya untuk bercumbu dengan
adik tiriku yang berengsek.
Awalnya Gin memberi
harga yang lebih tinggi,
tapi aku bisa menawar harganya
jika kau mau bertemu dengannya berdua
saja selama waktu sebatang dupa.
Tidak masuk akal.
Tuan ingin bertemu denganku?
Selama perjamuan malam ini,
minta Anjin untuk
menjaga sikapnya.
Juga suruh dia membawa
pedangnya, bukan pistolnya.
Karena dia adalah hatamoto.
Tuan ingin kau menjaga sikapmu,
dan tolong bawa pedangmu
selayaknya seorang hatamoto.
Tuan, boleh aku bertanya?
Apa Langit Merah ini artinya
aku diberikan komando maritim
selama penyerangan kita?
Dia bertanya tentang posisinya
selama Langit Merah.
Untuk kapal Anjin dan posisinya,
aku belum memutuskan apa pun.
Cukup sampai di sini saja.
Tuanku belum membuat keputusan
tentangmu atau tugasmu.
Aku sarankan
kau tak membahas ini lebih jauh.
Mungkin aku salah paham soal
kehormatan yang diberikan padaku ini.
Aku diberi banyak hadiah. Gelar,
pedang, dan wilayah kekuasaan.
Tapi saat harus bekerja
untuknya, aku diabaikan.
Aku mulai berpikir
apa hadiah ini ada artinya.
Apa sebenarnya
Langit Merah?
Aku tak memanggilnya kemari
untuk membahas Langit Merah.
Tolong jangan lanjutkan ini.
Tolong beri tahu dia, aku siap
menghadapi apa pun takdir kami.
Dia bilang dia akan mendukungmu,
apa pun takdir
yang akan terjadi.
Ternyata Tuan Omi.
Aku kemari untuk meminta
ditemani Nona Kiku nanti.
Apa jadwalnya kosong?
Sayangnya tidak.
Untuk adiknya, Tuan Saeki,
Tuan Toranaga
sudah membayarnya untuk sepekan.
Aku mau bicara saja dengannya.
Untuk seorang samurai muda
penuh semangat sepertimu,
mungkin kami bisa mencarikan
wanita penghibur yang lebih cocok?
Tidak, kurasa tak perlu.
Sejak Kiku bersanggama
dengan barbarian itu di sini,
Kedai Tehmu sudah tercemar.
Apa yang Anjin
lakukan di Kedai Tehku
bukanlah urusanku
untuk membahasnya.
Tapi seingatku,
ada orang lain di
pikiran Anjin malam itu.
Fuji!
Kakek!
Aku sangat malu, aku tak
tahu Kakek akan berkunjung.
Kakek memang ingin
mengejutkanmu.
Kau punya rumah yang bersih.
Ini sudah cukup.
Kakek ingin mengantarkan
ini sendiri.
Saat kita berpisah di Osaka, Kakek
sudah berjanji akan menjaga mereka.
Berkat Kakek, kami
bisa bersama lagi.
Saat tugasku selesai,
aku akan mengakhiri hidupku
dan menjadi abu juga.
Kenapa tak hidup saja?
Lalu nikmati kemenangan
yang merenggut nyawa mereka.
Apakah akan ada kemenangan?
Maafkan aku.
Begitu banyak kekuatan
di pihak kita.
Tentu saja kita akan menang.
Putra Kakek, Buntaro...
Kami merasa
terhormat bersamanya.
Semoga Ishido mengirim seluruh
Osaka untuk menghadapi kita.
Kudengar pembunuhan
pertamamu di perang
lebih baik daripada
wanita pertamamu.
Dari mana kau mendengar itu?
Banyak yang bilang seperti itu.
Tergantung pada wanitanya.
Putramu akhirnya
menjadi seorang pria!
Terakhir kulihat Nagakado,
dagunya masih mulus tanpa bulu
seperti pelirnya.
Hei, Keponakan,
aku yakin kau bersama wanita
yang berbeda setiap malamnya.
Sama seperti ayahmu.
Yang benar saja.
Pamanmu lebih berbakat
jika soal wanita.
Bohong lagi!
Apa yang lucu?
Saeki-sama bilang sudah lama sekali
dia tak bertemu Nagakado sama.
Kau pasti merasa
sangat terhormat.
Melihat istrimu
melakukan tugasnya
kepada Anjin dengan
penuh kesetiaan.
Maksudmu tugasnya
kepada tuan kita.
Paman, suatu kehormatan bagiku
mendengar cerita-cerita ini.
Seperti apa ayahku
saat dia masih muda?
Ini cerita yang bagus!
Kau tahu ayahmu masih muda
saat menang di
pertarungan pertamanya?
Yoshii Toranaga, si
panglima perang cilik.
Tapi bukan itu
bagian terbaiknya.
Katanya saat Mizoguchi yang terhina itu
membungkuk kepadanya untuk menyerah,
ayahmu itulah, di
usia dua belas tahun,
yang memenggal kepala musuh dari
bahunya hanya dengan satu tebasan.
Tuan Saeki, kau sudah menerima
hadiah dari tuan kami?
Wanita penghibur itu, ya.
Terima kasih.
Dia cantik, tapi kecantikan
hanya kesenangan sesaat.
Seperti berusaha menggenggam sungai
atau bercinta dengan matahari terbenam.
Besok kita akan membicarakan
masalah aliansi kita secara resmi.
Kenapa tak malam ini?
Bersabarlah.
Omong kosong.
Aku tak tahan dengan
kegelisahan ini!
Apa yang akan ditawarkan oleh
Yoshii Toranaga untuk pasukanku?
Aku cukup suka di sini.
Mungkinkah kakakku
akan memberi Izu kepadaku?
Itu akan mengejutkan.
Keponakan.
Aku punya satu cerita lagi
tentang kakakku.
Tidak banyak yang tahu.
Dia pernah dikirim
sebagai sandera
untuk memastikan aliansi kami
dengan klan Imatani.
Ibu kami menyuruhnya
untuk berani.
Seorang Minowara tak
punya rasa takut.
Tapi begitu dia
lepas dari ibu kami,
katanya kakakku buang
air di celananya
dan menunggangi kudanya
sejauh lima kilometer.
Aku tak bermaksud
kurang sopan, tentunya.
Aku hanya mau bilang,
aku merasa kasihan
pada kuda itu.
Nagakado.
Kau lebih suka yang mana?
Cerita, legenda,
atau kenyataan?
Proposal ini, contohnya.
Ini pasti akan jadi legenda hebat,
jika aku dijadikan Penguasa Izu.
Sayangnya,
aku sudah menerima tawaran lain.
Tuan!
Pasukan Saeki telah memblokir
setiap jalan keluar dari Izu!
Setiap pos pemeriksaan
sudah dijaga.
Atas perintah siapa?
"Perintah dari Dewan Regen,
kami memanggil Tuan Toranaga
untuk tunduk kepada kami di Osaka,
bertanggung jawab atas pengkhianatannya.
Dia harus menyampaikan
tanggapannya
kepada Saeki Nobutatsu,
perwakilan kami
dan Regen yang baru dilantik."
Regen?
Jadi, Ishido akhirnya
berhasil mengisi posisiku.
Siapa yang bisa
menolak kehormatan ini?
Kau akan mencelakakan Kerajaan.
Nagakado.
Hukuman resmimu
atas pembunuhan Nebara Jozen
dan perintah untuk
melakukan seppuku.
Jangan menerimanya!
Aku merasa terhormat untuk
mempertimbangkan permintaan Dewan.
Aku akan memikirkan
ini baik-baik
dan memberikan jawabanku
saat matahari terbenam besok.
Kau dan bawahanmu akan tetap di
Ajiro sampai kau memutuskannya.
Bagaimana jika dia menyerah?
Kita akan digiring ke Osaka dan
dipaksa tunduk kepada Ishido s ama.
Toranaga-sama akan dihukum mati.
Separuh bawahan akan melakukan
seppuku demi kesetiaan.
Erasmus-ku masih
tertambat di teluk itu.
Jika bisa mendapat izin yang
kuperlukan untuk naik kapal,
malam ini aku bisa mengetes lambung kapal.
Menyelam ke samping.
Periksa lunasnya,
lalu bersihkan.
Anak buah Yabushige bisa bantu
memasukkan tiang cadangan ke lubangnya.
Kuperbaiki layarnya sendiri.
Lalu kita bisa keluar dari kanal
itu, kita bisa...
Kita bisa apa, Anjin-sama?
Apa pun itu lebih baik
daripada di sini membuang waktu.
Baru-baru ini kau mengirim
jenderalmu, Igarashi,
untuk menegosiasikan
perdamaian rahasia dengan Dewan.
Tadinya Tuan Ishido
ingin jenderalmu kembali
dengan membawa jawabannya.
Muraji, lambang siapa itu?
Sangat luar biasa.
Tak ada rencana sama sekali?
Tuan kita sedang merenung.
Setidaknya biarkan aku keluar dan
mengabari pasukan kita di Edo.
Saeki mengawasi
seluruh gunung ini.
Kami akan mati sebelum
kau sampai di sana.
Ayah.
Apa keputusan Ayah?
Apa kita akan berperang
dengan pedang penuh darah?
Kenapa hanya orang
yang tak pernah berperang
yang sangat ingin melakukannya?
Hai, Tuan Toranaga.
Maafkan aku karena
sudah mengganggu,
tapi Nyonya Mariko menjanjikan
waktumu selama sebatang dupa.
Hitunglah perakmu saja.
Kau tak lihat kami sedang sibuk?
Tidak, Nagakado.
Janji adalah janji.
Siapa yang tahu berapa sisa
waktu yang kita miliki?
Dengan rendah hati, terima
kasih atas kehormatan ini.
Bahkan saat masa
depanmu tak menentu,
kau masih berbaik hati
menuruti permintaanku.
Apa yang kau mau?
Kau tahu apa artinya hidup
di Dunia Dedalu?
Itu artinya mencurahkan hidup kami
dalam melayani orang-orang hebat.
Masa muda, energi,
kecerdasan, dan pesona,
semuanya diberikan.
Lalu bunga layu karena usia,
dan kami dibuang.
Untuk apa aku peduli soal ini?
Kau membangun kota baru di Edo.
Kurasa itu bisa menetapkan
standar untuk masa depan.
Tidak ada masa depan
untuk sebagian dari kami.
Tetap saja, di Edo,
tolong beri Dunia
Dedalu perlindunganmu.
Bahkan setelah kau mati.
Bayangkan sebuah distrik khusus
yang ada di dalam perbatasannya.
Bukan lagi rumah bordil, melainkan
Kedai Teh seperti di sini.
Semua berkumpul di
tempat yang sama.
Lalu pembentukan serikat
untuk wanita penghibur.
Beri kami masa depan yang cerah.
Biarkan kami menua dengan keanggunan
yang dikembangkan semasa muda.
Aku mohon.
Terima kasih untuk cerita
pengalihan baru ini.
Tapi,
aku khawatir masa depanku terlalu
singkat untuk rencanamu yang jauh itu.
Benarkah begitu?
Para penasihatmu percaya
kematianmu sudah dekat,
tapi aku sendiri meragukannya.
Takdirku sudah tertulis.
Takdir itu seperti pedang.
Hanya berguna bagi mereka
yang bisa mengayunkannya.
Aku lahir di keluarga miskin.
Dibesarkan sebagai ukareme.
Kebanyakan orang akan mengutuk
takdir yang buruk seperti itu.
Tapi kesulitanku mengajariku
ambisi dan tipu daya,
lalu menjadikanku
wanita paling berjaya di Izu.
Sama seperti kesulitanmu
yang menjadikanmu
pria licik seperti sekarang.
Tapi sepertinya
ini tak masuk akal.
Tuan Toranaga.
Mata-mata mana pun bisa tahu
soal pasukan yang datang.
Kenapa garnisun lemahmu
dibiarkan tanpa perlindungan?
Kenapa membuat
kesalahan yang ceroboh?
Kau pikir semua ini
karena keinginanku?
Setelah gempa bumi yang
menghancurkan pasukanku itu?
Maafkan aku, Tuan.
Aku sudah salah paham.
Memangnya aku tahu apa?
Aku hanya seorang pelacur tua.
Waktu sebatang dupaku
juga sudah habis.
Tampaknya di sini tak cukup luas
untuk kita semua.
Enak sekali.
Apa yang membuatmu begitu yakin
tuan kita punya rencana?
Bisa apa lagi?
Menyerah?
Ayahku tak tahu cara menyerah.
Terkadang aku berharap kehidupan
kita bisa kembali seperti dulu,
sebelum kapal
barbarian itu tiba.
Dulu tempat ini hanya desa nelayan
yang menyedihkan dan miskin.
Itu benar.
Tapi dulu kehidupan
di sini damai.
Begitu banyak hal yang dirampas
dari kita sejak saat itu.
Semua hal yang baik
kini hilang karena
keserakahan kita.
Kita hanya butuh rencana.
Kalahkan sebanyak mungkin
samurai lemah itu semampu kita...
"Samurai lemah"?
Hinaanmu sama tumpulnya
dengan pedangmu.
Semua ini tak mudah bagiku.
Aku dan ayahmu
punya masalah masing-masing.
Tapi kami tetaplah keluarga.
Apa kau tak malu
dengan perbuatanmu?
Tidak ada rasa malu jika
memikirkan legasi seseorang.
Pikirkan legasimu, Nagakado.
Dibunuh seperti ayam
yang disembelih.
Terlupakan bahkan
sebelum bisa dikenang.
Jika memang begitu takdirku, itu
akan jadi kematian yang indah.
Itu bukan keindahan.
Kematian...
hanyalah jalan
yang sepi di hutan.
Kau pasti berharap
andai kau yang dulu direbus.
Kematianmu akan lebih cepat.
Aku terikat pada takdir ini.
Tiap kali lolos dari kematian,
ada lagi yang menunggu.
Pertama di tebing
itu. Lalu di Osaka.
Sekarang di sini.
Kenapa aku bicara kepadamu?
Tak ada gunanya.
Kau bahkan tak tahu
cara menggunakannya.
Cabut pedangmu.
Cepat.
Sepertinya ini yang terjadi.
Pegang dengan benar.
Dua tangan.
Sekali lagi.
Ambil!
Lagi?
Aku paham apa ini. Aku hanya pelaut.
Aku tak tahu apa-apa soal pedang.
Aku tak paham kau bicara apa.
Cepat ambil.
Aku ambil pedangnya
dengan tenang.
Apa yang lucu?
Apa yang kau lakukan?
Baik, ayo lakukan.
Sekalian saja sekarang.
Kau akan mati jika aku tak ada.
Dasar bodoh.
Kau masih terluka
untuk mengayunkan naginata.
Jika ada perang,
aku harus bertarung.
Bagus jika akhirnya
bisa bertarung.
Kita akan mengenang mereka
yang mati lebih dulu.
Seperti mendiang suamimu.
Apa yang Tadayoshi lakukan
untuk ayahku hari itu...
Seharusnya aku yang berdiri
melawan Ishido dan hinaannya.
Jika aku lebih berani,
mungkin Tadayoshi dan putramu
masih bersama kita.
Lakukan apa yang kita bisa,
saat kita bisa.
Kita hanya bisa berharap
itu sudah cukup.
Seluruh daratan di Okazaki
harus diwariskan kepada cucu cucuku
saat mereka sudah cukup umur.
Lalu,
Gin.
Sisihkan dua cho tanah di Edo
untuk digunakan
sesuai keinginannya.
Tuan, Toda Hirokatsu!
Tuan, dengan hormat...
ada hal penting yang harus
kubahas denganmu.
Aku minta istriku tetap di sini.
Sebelum kita mati,
izinkan aku membunuh
barbarian itu.
Kenapa?
Dia bersekutu denganmu hanya
untuk kepentingan pribadinya.
Lalu,
aku tak suka caranya
menatap istriku.
Kau menuduh Anjin mendambakan
kasih sayang istrimu?
Ya.
Lalu Mariko memancing ini.
Itu maksudmu?
Aku meminta izin untuk
membunuh Anjin, bukan istriku.
Jawab pertanyaanku!
Jika menurutmu itu benar,
kau juga harus membunuh istrimu
di saat yang sama.
Bagaimana menurutmu?
Hidupku ada di tangan suamiku.
Aku...
Aku tak menuduh istriku.
Maka kau tak bisa menuduh Anjin.
Bagaimana ini akan berakhir?
Kata-kataku begitu picik.
Tolong maafkan aku.
Bagaimana pendapatmu soal ini?
Aku bekerja untukmu.
Kau terus mengatakan itu,
tapi kau selalu bingung dengan
prioritasmu dan barbarian ini.
Tidak ada kebingungan.
Jangan menjalani keduanya.
Pilih salah satunya.
Apa kau memilihku demi perjuangan
kita melawan musuh ayahmu,
atau kau memilih barbarian itu?
Kau harus memilih!
Tuan.
Aku...
sudah bekerja untukmu
dengan setia dan sepenuh hati.
Tapi aku mohon kepadamu...
setiap jam aku menunggu kematian
rasanya seperti tenggelam
di sungai penderitaan.
Malam ini,
biarkan itu berakhir.
Bebaskan aku
dari kehidupan terkutuk ini.
Semalam,
saat adikku menceritakan
kisah konyol itu,
kenapa kau tak angkat bicara?
Maafkan aku karena tak
membelamu dari hinaan itu.
Tidak. Bukan yang itu.
Tapi tentang pemenggalan
jenderal itu.
Mizoguchi.
Itu tak masuk akal.
Hanya dalam satu tebasan?
Kau ada di sana saat itu.
Butuh sembilan kali
sebelum kepalanya terputus.
Kacau sekali saat itu.
Siapa yang memilih anak kecil
untuk menjadi pemenggalnya?
Silakan, jawaban resmimu.
Tuan Saeki.
Aku menyerah di hadapanmu
dan setuju untuk pergi ke Osaka.
Aku akan tunduk pada keinginan
Dewan di hadapan Tuan Ishido.
Dia menyerah.
Tuan, jika aku boleh...
- Tidak boleh.
- Tapi Ayah...
Aku sudah memutuskannya.
Walau ada kejahatan
di negeri ini,
tak ada yang berhak
menghancurkan Kerajaan.
Langit Merah...
adalah kesalahan.
Lihatlah, panglima
perang yang hebat.
Ahli tipu daya yang brilian.
Dia menipu para bawahan setianya
agar mati tanpa suara.
Kalian semua mati.
Langit Merah omong kosong.
Kami akan mengabari Dewan.
Besok kau akan
berangkat ke Osaka
dengan pengawalanku
sampai gerbang istana.
Mulai hari ini, kau
tak ada tempat tujuan...
dan tak ada lagi yang tersisa.
Saat ini selesai, aku akan
membawamu ke istanaku di Edo.
Aku akan membangun
istana untukmu.
Istri ketujuhku.
Yang paling beruntung
di antara mereka semua.
Tuan.
Apa aku boleh meningkatkan
permainan kita?
Kami punya alat lain
untuk menambah kenikmatanmu.
Tunjukkan padaku.
Akhirnya berusaha
menjadi seorang pria?
Tuan!
Apa yang indah dari ini?