Josh, jika kau
benar-benar ingin terbang,
Kau harus fokus...
Aku bersiap untuk mendarat.
Dari mana angin datang?
Ke timur.
Josh, apa yang kau lakukan?
Kau membuang-buang waktu
berharga karena kau tidak punya rencana.
Ini pilihan yang tepat,
Tidak ada angin terbalik.
Mendarat di bawah angin sulit.
Itu kurang dari 10
simpul, aku akan berhasil.
Itu reaksi, Ini bukan rencana.
Josh, aku perlu tahu
kau akan membuat
keputusan yang
tepat setiap kali.
Itu membutuhkan rencana.
Aku hanya tidak bisa merekomendasikan
Anda untuk ujian penerbangan Anda.
Apa yang terjadi?
Apa 5 jenis ruang udara?
Kelas A sampai E.
Dimana A terletak?
Lebih dari 18.000.
18 ribu apa?
Kaki.
Kaki apa?
Aku tidak tahu, kaki.
Kaki di atas apa?
Di atas permukaan laut.
18,000 kaki MSL.
Di atas permukaan
laut rata-rata.
Jangan lupa, atau itu salah.
Kau tidak merekomendasikan
dia untuk tes penerbangan?
- Tidak, tidak.
- Kenapa tidak?
Aku menempatkan dia
dalam situasi yang sulit.
Bahkan, tidak mungkin.
Dan dia akan berhasil.
Dia alami, yang terbaik
yang pernah kutemui.
Jadi mengapa kau tidak
merekomendasikan dia?
Aku melihat apa yang kau
alami ketika suaminya meninggal.
Aku ingin Josh memiliki penilaian
untuk menangani apa pun.
Kau tidak merekomendasikan
dia untuk Akademi.
Dia tidak akan dilatih
untuk CIA, seperti kita.
Hei, itu anjingmu?
Kau sebaiknya menjauh dari sini.
atau aku akan
menelepon kontrol hewan.
Aku di sana sekarang.
Kita akan naik ke $ 30 juta.
Pastikan kita mendapatkan
lokasi yang kita bicarakan.
Aku berwenang untuk
membuat kesepakatan?
Apa ini akan berhasil?
Itu harus.
Penilaian risiko CDC kembali.
Ini lebih buruk dari
yang kita bayangkan.
Porter, kau masuk.
Baiklah, aku akan masuk.
Collins, tunggu di sini.
Kau tidak akan masuk sendirian.
Jika aku muncul dengan seseorang yang mereka
tidak tahu, mereka akan menakut-nakuti.
Tetaplah di sini, kecuali
kau mendengar tembakan.
Apakah kita punya kesepakatan?
23 juta itu banyak uang.
Tempatnya baik-baik saja. Aku
akan memberitahumu jamnya.
Jika transfer uang
tidak berjalan,
Senjata akan dilepaskan.
Pen?
Kau mendapatkan
pesawat yang bagus.
Baiklah.
Aku tidak tahu bagaimana
untuk mengatakan ini tapi,
Kau membuatku
orang yang lebih baik.
Dan aku sangat bersyukur
kau datang ke hidupku.
Apa kau akan menikah denganku?
Aku tidak berpikir dia
benar-benar tipe Anda.
Apa kita akan pernah
menjadi teman?
Bukankah ada
beberapa jenis kebijakan
tentang hubungan
di tempat kerja?
Bagian 23, Pasal 8, Paragraf B
memberikan izin.
Jika kau benar-benar
ingin mendapatkan bersama
Kau bisa merekomendasikanku
untuk ujian penerbanganku.
Kau tahu aku siap.
Sepertinya kita harus
menarik temanmu ke bawah.
Kau takkan pernah menemukannya.
Tidak, tapi dia mungkin
ingin menemukanmu.
Waktu berharga.
Kita tidak bisa membuang-buang
satu saat lagi, ayo pergi!
Josh, aku punya pesan untukmu.
Landon, ucapkan salam
pada teman kecilmu.
Josh, jangan
datang ke sini, bung.
Kau takkan pernah bisa selamat.
Tidak!
Jangan biarkan mereka?
Dengarkan aku!
Itu saja.
Nikmati makan malammu
dengan lampu lilin!
Baiklah, aku akan pergi.
Landon!
Ayo, bom akan meledak, ayo.
- Tekan tombol.
- Aku tidak tahu.
Apa yang harus dilakukan!
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan!
Kau harus melakukan
sesuatu, ayo!
Landon.
Bangun, aku akan berada
di rumahmu dalam 10 menit.
Ya, oke. Aku akan pergi.
Hei, apa yang kau lakukan?
Ada apa, kawan, siapa itu?
Ayo, kita harus pergi.
Kenapa kita mengejar
orang ini, bung?
Apa yang terjadi?
Kau sudah selesai,
Kau pasti
mendapatkan tiket, bung.
Anakmu di sini, dia
menyalakan lampu merah.
Dan, dia akan pergi 20
mil di atas batas kecepatan.
Dan ini, untuk
mengemudi tanpa akal.
Juga terlihat seperti
dia telah bertarung.
Anehnya, dia tidak minum.
Jaga dirimu, pemuda.
Berjaga-jaga di luar sana.
Josh, lisensi Anda,
itu ditangguhkan.
Kau mengerti
betapa seriusnya ini?
Aku bisa menjelaskan.
Aku tidak perlu alasan.
Dia bukan putramu.
Ayo pergi dari sini.
Josh sangat bertanggung jawab.
Sepak bola?
Ya, aku tahu.
Aku mengerti dia.
Aku mengerti alasan.
Itu sangat memudar.
Mungkin patah garis
rambut, tapi tidak patah.
Tapi pasti, tidak sepak bola.
Apa yang terjadi?
Josh harus bermain, Dia
setengah dari serangan kita.
Aku minta maaf,
tapi tidak hari ini.
Saran ramah sedikit,
Lain kali pikirkan
rekan setimmu.
sebelum kau melakukan
sesuatu yang begitu sembrono.
Ini pertama kalinya dalam
satu dekade kita begitu dekat.
Jika kita menang, Kita
pergi ke final negara bagian.
Sekarang mari kita pergi ke
sana dan membawa trofi ini pulang.
Henderson di
tiga, satu dua tiga.
Henderson!
Seperti yang kita semua
tahu, Henderson High
adalah favorit berat untuk
memenangkannya semua tahun ini.
Tapi itu tidak terlihat
terlalu baik sekarang.
Jujur, tanpa penyerang
depan mereka,
Henderson berjuang
sepanjang malam.
Tuntutan kecilmu itu akan
merugikan kami untuk juara.
Henderson, Henderson, Henderson.
Satu kesempatan terakhir,
Kevin memiliki bola.
Dia mendapatkan sekitar
satu pembela dan kehilangan itu
Untuk Nicholas Ramsey,
dan itulah permainan.
Conway bergerak.
Henderson High keluar
untuk final negara tahun ini.
Mereka begitu dekat,
Tapi masih begitu jauh.
Aku harap kau punya
rencana untuk tim ini.
Aku tak peduli jika
penyerang depanmu terluka,
Bagaimana anakku akan
mendapatkan beasiswa,
jika timnya bahkan tidak
sampai ke final negara bagian?
Oh, bersandarlah
padaku, apa jawabanmu?
Kau akan membuat
perbedaan di luar sana.
Kau satu-satunya
yang berpikir begitu.
Bagaimana lututmu?
Oh, tentang itu, aku
ingin menjelaskan.
Tunggu sebentar.
James telah memanggil
pertemuan darurat malam ini
Dan aku harus pergi.
Apakah pertemuan darurat ini
hanya Anda dan Tuan Militer?
Tidak, itu sesuatu yang berbeda.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku ingin tahu,
Bisakah aku pergi ke
rumah Landon malam ini?
Ya pasti, tapi hey, jaga-jaga.
Kau adalah segalanya bagiku.
Aku mencintaimu, Ibu.
Aku mencintaimu.
Dalam hal itu,
Bagaimana dengan prom?
Apa kau bertanya padaku?
Kau terlalu berpikir.
Aku suka menjaga
semuanya terorganisir.
Ayolah, pergilah.
Selamat datang di
Teluk Chesapeake
Pusat Operasi CIA.
Tolong berikan identitasnya.
Identifikasi positif.
Selamat datang, Agen Lifestone.
Retina, Bawa aku
ke bawah tanah 17.
Pengakuan suara dikonfirmasi,
Asphalt sekarang dimulai.
Pengiriman taktis mendesak.
Semua agen lapor
ke ruang perang.
- Aku - Aku baru
saja melihat tugasnya.
Aku hanya dua
blok dari pembelian.
Sekarang tunggu,
Semua orang menjaga jalur kabur.
Yangmu sama pentingnya
dengan yang lain.
Ya, benar.
Sekarang jangan marah padaku.
Ini turun dari
Direktur Glasswell.
Agent Porter telah
menerima pesan dari teroris.
Mereka ingin
bertemu pukul 12.00.
Setiap dari kalian sekarang
memiliki peta dari mana
Anda akan berada
di saat pembelian.
Setelah kita mengidentifikasi
senjata biologis,
Aku akan mengirim
semua orang ke dalam.
Kita akan menutup
semua jaringan daerah.
Ketika transfer dari telepon ini
melalui seluruh jaringan kami,
di mana virus pelacakan
akan dilampirkan.
Ada senjata berbahaya di
luar sana di tanah Amerika.
Besok pagi semua siap.
Aku mendapatkan Shaw.
Ayolah, bung. Kau
selalu mendapatkan Shaw.
Tidak, aku tidak.
Yah, aku akan
menang tanpa dia maka.
Aku tidak tahu jika Anda
memperhatikan bud tapi,
Kau tak bisa menang di apapun.
Aku bercanda denganmu, bung.
Bersantailah.
Waktu pertunjukan.
Agen. Porter sedang
dalam perjalanan.
Aku menjaganya.
Mereka ingin aku naik bus.
Para teroris mencoba
menarik kita keluar.
Tetap disekap, tapi
jangan kehilangan dia.
Kami di pertemuan,
dia membuat kontak.
Kau punya uangnya?
- Aku - butuh lokasi.
Di luar gudang di
Lafayette dan Grey Street.
Dapatkan kamera
keamanan untuk saya
dekat Lafayette dan Gray Street.
Porter, katakan mereka
untuk membuka bagian atas,
Jadi kita bisa
melihat pusat kontrol.
Tunjukkan kepala kontrol.
Tunjukkan kanisternya.
Dapatkan aku verifikasi
visual pada kaleng.
Baiklah, kita
punya sinyal visual.
Ini sudah diverifikasi.
Sekarang uangnya.
Ada yang salah.
Jaringan daerah
lain baru muncul.
Senjata lebih penting,
berikan mereka uangnya.
Kita bisa kehilangan segalanya.
Aku tidak bisa menutup
jaringan ini tepat waktu.
Pembayaran telah diizinkan.
Masukkan nomor
rute Anda di sini.
Lebih baik ini dilakukan.
Aku akan menyimpan telepon.
Jika ada yang salah, aku akan
menembakkan peluru melalui kaleng.
sebelum kau sampai di sana.
Apa yang dilakukan ibumu?
Dia seorang akuntan, kurasa.
Kedengarannya
sangat menyenangkan.
Dia bekerja pada hari Sabtu?
Ya, birokrat,
Siapa tahu apa yang
merupakan keadaan darurat?
Dia mungkin memulai hari nya
dengan duduk di
belakang meja besarnya.
Lalu dia mungkin
menarik file nya,
dan kemudian mulai
memasukkan angka.
Aku yakin dia akan
mendapatkan kopi nya
agar dia punya cukup
energi untuk hari ini.
Jangan lakukan
sesuatu yang bodoh.
Baiklah, santai saja.
Kita punya 23 juta.
Dan sekarang kita mendapatkan
Anda untuk asuransi.
Kemudian, dia mungkin
mulai crunch angka.
23 juta?
Kau pikir kita tidak tahu CIA?
Kita punya uangnya,
Kita punya senjata.
Hati-hati, mungkin bersenjata.
Tidak ada.
Direktur Glasswell,
kaleng kosong.
Apa kau bekerja dengan Porter?
Porter adalah siapapun.
Kita bekerja dengan siapa
yang ingin kita bekerja.
Sekarang, kami
bekerja dengan Anda.
Setelah itu,
file semua laporan.
Dan itu hari kerja dia.
Aku yakin itu,
Pekerjaan yang bagus.
Iris, hubungi James Whitmore.
Menghubung James Whitmore.
Hai, ini James.
Tolong tinggalkan pesan.
Aku berharap aku bisa
melakukan sesuatu seperti itu.
Ya, aku tahu.
Iris, hubungi Josh.
Menghubung Josh Morgan.
Ayolah Josh, angkat.
Aku benar-benar
ingin bicara denganmu.
Kirim pesan Josh Stingray.
Maksudmu, Stingr?
Berikan teleponnya.
Pesan dikirim.
Apa yang kau lakukan padanya?
Hentikan permainan.
Jika kita masih punya uang,
Mereka harus bernegosiasi kembali.
Mereka harus melakukannya.
Kami tidak mendapatkan jejak.
Itu seharusnya tidak mungkin.
Pak, jejaknya
melalui server lain.
Collins, tetaplah di atas mereka
sampai kita mendapatkan kanister.
- Aku - memiliki uji
coba minggu depan
dan gangguan ini terus muncul.
Aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan.
Aku sudah bilang jangan ikuti.
Tunggu sebentar.
Aku tidak mengikutimu, mundur.
Orang ini berpikir aku
mengikuti dia, dia gila.
Mereka punya Lifestone.
30 juta dolar, dan
agen yang hilang.
Apakah ada yang ingin memberitahu
saya apa yang salah di sini?
Kami meninjau semuanya, Pak.
Mereka harus tahu protokol
kami agar transfer berhasil.
Aku ingin Lifestone ditemukan.
Apa pun yang diperlukan.
Kau membutuhkannya,
itu disetujui.
Aku ingin dia kembali
hidup dan tak terluka.
Riely, carilah uang itu.
Bicaralah dengan
NSA, Bawa aku uang itu.
Porter, kau bersama
Agent khusus Whitmore.
Ayo pergi semua
orang, Cari jawaban.
Ya, Pak.
Baiklah, orang-orang, ayo pergi.
Kita harus menemukan agen.
Hei ibu, aku di rumah.
Ibu?
Tuan Whitmore.
Josh, duduklah.
Siapa Colt Lifestone?
Kau akan.
Menjelang akhir Perang Dingin,
Uni Soviet membuat ribuan liter
senjata biologis.
Ada yang disimpan di
gudang di seluruh Rusia.
Selama 30 tahun terakhir,
Kami sudah membelinya.
Siapa kita?
CIA.
Orang tuamu bekerja untuk kami.
Ayahmu adalah pahlawan
Amerika yang hebat.
Ibuku agen?
Ya, aku tahu.
Sebuah pembelian
pergi buruk hari ini.
Aku tidak tahu bagaimana
untuk memberitahu Anda ini.
Ibumu hilang.
Apa ini berarti sesuatu bagimu?
Josh, dia mengirim
pesan padamu saat ini
bahwa dia ditangkap.
Ini pasti berarti sesuatu.
Aku tidak mendapatkan apa-apa,
Aku tidak berpikir dia
pernah mengatakan itu
atau menggunakan
itu sebagai kata sandi.
Jika kau menemukan
sesuatu, beritahu aku.
Hidup ibumu bisa
bergantung pada itu.
Oh, Tuan Whitmore,
tentang tiket kecepatan.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita sudah melewati itu.
Tidak, tidak, aku
berjalan keluar,
Seseorang melakukan
sesuatu di bawah mobilmu.
Jadi aku mendekati dia,
Dia memukul dan lari.
Itulah sebabnya kami mengikuti.
Ini masih berhasil.
Semua orang seharusnya
mendapatkan apa yang mereka inginkan
sementara kita punya uang.
Mereka berutang
uang itu kepada kita.
Aku tak melihat ini buruk.
Kita akan mengurus anak
itu untuk sementara waktu.
Kau merasa menyesal
dengan apa yang terjadi,
dan kemudian mengundurkan diri.
Ini hampir lebih
baik dengan cara ini.
Aku akan memiliki agen
Dewitt Porter dan istrinya
membawa Anda ke rumah
aman sampai kita semua tahu ini.
Apakah mereka berdua CIA juga?
Tidak, hanya Pak Porter.
Apa kau mempercayainya?
Ya, aku tahu.
Ada satu hal lagi.
Setiap agen menulis wasiat,
Jika mereka terbunuh
dalam tugas aktif.
Aku pikir sudah waktunya
kau membaca ayahmu.
Namaku Charles Lifestone.
Aku agen khusus CIA.
Jika kau membaca ini, itu
berarti aku tidak lagi di sini.
Colt, jika aku tidak bisa
memberitahu Anda ini secara langsung,
ada beberapa hal
yang perlu kau ketahui.
Beberapa tahun yang
lalu aku memimpin operasi
yang membahayakan keluarga kita.
Karena ini kita harus pindah
dan mengambil nama yang berbeda.
Hari ini kita berkumpul
untuk merayakan peringatan
Charles Lifestone.
Maafkan aku kau
harus tumbuh besar
tak pernah tahu siapa dirimu.
Ada begitu banyak pertanyaan
yang mungkin tidak terjawab.
Tapi di luar waktu dan ruang
ada Tuhan yang menciptakanmu,
yang mencintaimu.
Yesus berkata, "Ini
adalah kehidupan abadi".
Hanya tahu ini,
kemanapun kau pergi,
Kau tidak sendirian.
Colt Lifestone,
saatnya untuk pergi.
Itu kau.
Ayo pergi.
Tidak ada ponsel, komputer,
atau sesuatu yang dapat dilacak?
Oh tunggu, Satu hal lagi.
Oreo!
Aku tidak akan pergi tanpa Oreo.
Kami mencoba melindungi Anda.
Sekarang masuk ke mobil.
Masuk ke mobil.
Kami sudah di sini.
Aku benci Conway.
Selamat datang di klub.
Aku benci tim sepak bola mereka.
Ayolah, pergilah.
Berikut beberapa permainan,
Biarkan aku tahu jika kau
membutuhkan yang lain.
Aku bisa bermain
sebanyak yang kuinginkan?
Ya, aku tahu.
Dan kau bisa makan pizza
sebanyak yang kau inginkan.
Stinger.
Stingray!
Aku sudah memutuskan.
Aku akan ke sekolah.
Kau tak bisa.
Kenapa tidak?
Karena aku tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Apa yang dia maksudkan, kau
tidak bisa berjalan ke sekolah baru.
Kita harus mengajukan dokumen.
dengan distrik sekolah setempat.
Jadi kau bisa pindah diam-diam,
tanpa mengangkat bendera merah.
Di daftar basah kami,
teroris ini akan menjadi
tersangka utama.
Terima kasih, MI6.
Ya, memang.
Agen Riely,
Kita harus tahu di
mana senjata itu.
Aku mengunggah rekaman
dari kamera keamanan.
ke Retina sekarang.
Agen Riely, beritahu aku
segera setelah kau punya sesuatu.
Menghitung, Tolong tunggu.
Menghitung, tunggu.
Menghitung, tolong...
Lebih dari 10.000
pertandingan potensial.
Retina, bisa kau
mempersempit sedikit?
Data yang
dikumpulkan tidak cukup.
Kekurangan
informasi, detail input.
Detail input.
Jadi kau tersedia
pada 10:36 pagi?
Tidak, aku membantu.
Amber belajar biologi.
Oh, baik aku bisa
bergabung dengan Anda.
Maaf, aku benar-benar
tidak bisa mendapatkan
lebih banyak siswa yang
memiliki tantangan akademik.
Oh, kau tidak perlu
khawatir tentang itu.
Di sekolah terakhirku
aku seperti...
Gadis itu adalah
sesuatu yang lain.
Ini sederhana, hanya ingat
bahwa homeostasis adalah
kecenderungan organisme atau sel
untuk mengatur kondisi internal,
biasanya dengan sistem
kontrol umpan balik.
Itu sangat sulit.
Aku berharap itu hanya
angka dan masuk akal.
Amber, anggap itu
sebagai matematika.
SMA Josh Morgan?
Bisakah aku bicara
denganmu sebentar?
Transkrip Anda dari
Henderson baru saja tiba.
Jika kau berencana untuk lulus,
Kau harus bekerja keras.
Josh Morgan, Apa
yang kau lakukan di sini?
Baru saja dipindahkan.
Apakah Henderson mengusirmu?
Atau kau terlalu takut untuk
menunjukkan wajahmu di sana
setelah mengecewakan
semua orang?
Lihat anak baru.
Oh, aku pasti harus
pergi bertemu dengannya.
Maksudmu, aku harus
Ladies, mari kita mengundang
dia ke meja kita untuk makan siang.
Ya, aku tahu.
Namaku Kelly, tapi kau bisa
memanggilku Kell singkat.
Dan aku Sarah.
Kau pasti ingin
bergaul dengan kami
Jika kau ingin menjadi
populer di Conway.
Hei, para wanita.
Aku Sarah, aku Kelly.
Apakah mereka memikirkan
sesuatu selain diri mereka sendiri?
Tidak, tidak.
Maksudku, kenapa
mereka bergaul dengannya?
Jadi, apa yang membawa
Anda ke Conway?
Itu pekerjaan orang tuaku.
Oh, aku tidak tahu. di
mana mereka bekerja?
Mereka bekerja di
sebuah organisasi.
Organisasi apa?
Yang dilakukan oleh
rakyat, untuk rakyat,
dari rakyat.
Kenapa orang selalu mencoba
menjadi sesuatu yang tidak mereka?
Kurasa itu tergantung
bagaimana kau...
Apa kita bicara
tentang Nicholas?
Atau anak baru?
Atau orang yang tidak kukenal?
Serius Jackson, apakah
kau harus bertanya?
Hei, teman?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, mari kita bergaul.
Jackson! Aku akan pergi.
Kita harus pergi ke rumahmu.
Ya, aku pikir kita bisa
membuat itu berhasil.
Bagus.
Identifikasi sidik
jari diperlukan.
Akses diberikan.
Kamarku di atas.
Hei, aku di rumah.
Aku punya teman denganku.
Oh, kau sudah
membuat teman baru?
Bagus sekali.
Bisakah aku bicara sebentar?
sendirian?
Aku akan segera bangun.
Pintu pertama di sebelah kanan.
Apa yang kau lakukan
membawa seseorang ke sini?
Itu teman.
Jika kau ingin terus ke sekolah?
Kau sebaiknya tidak
membuat teman lagi.
Baiklah, aku akan pergi.
Tes penerbanganmu besok.
Dan jika dia tidak
keluar dari sini segera,
lupakan saja.
Pernah bermain
Stingray sebelumnya?
Tidak, apa itu Stingray?
Ini permainan tentang
menemukan agen korup.
Itu luar biasa.
Ini permainan tentang
menemukan... Stingray?
Stingray?
Ini permainan tentang
menemukan agen korup.
Josh?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tahu.
Hei, aku punya informasi.
Ya, dia tahu.
Intel, singkat untuk
intelijen, informasi, berita,
pemahaman baru.
Ya, semua hal itu.
Josh itu adalah
sesuatu yang lain.
Ya, tentu saja dia.
Tidak, dia punya orang tua.
yang mengancam dia tidak akan
membuat teman di sekolah lagi.
Dan demi Universitas Havenhurst,
Aku senang menyambut
mantan Menteri Pertahanan AS,
Dokter Alistair Walker.
Terima kasih,
terima kasih semua.
Aku merasa terhormat
berada di sini.
Terima kasih banyak
untuk berada di sini.
Jadi mari kita
langsung ke sana, bisa?
Apa saat yang paling
menantang dalam karirmu?
Yah, aku akan pergi.
Setiap saat menantang
saat keamanan nasional
tergantung pada pekerjaanmu.
Anda mungkin
terkejut mendengarnya,
Tapi salah satu sakit
kepala terbesar saya
benar-benar keluar
dari Perang Dingin.
Perang Dingin, baik mari kita
bicara tentang Perang Dingin maka.
Apa yang bisa kau katakan
tentang senjata biologis
bahwa Rusia berkembang
selama waktu itu?
Bisakah aku membantumu
menemukan sesuatu?
Aku pikir Aku baru
saja menemukannya.
Kemudian hipotetis berbicara,
jika Rusia masih memiliki
senjata semacam itu,
kerusakan apa yang
bisa mereka lakukan.
Kami percaya bahwa dengan
agen biologis tertentu ini,
Satu kaleng bisa membunuh
hampir semua orang.
di kota besar AS.
Dan berapa lama
waktu yang dibutuhkan
agar agen biologis
itu bisa bekerja?
Dengan pelepasan udara,
Jam-jam.
Melakukan penelitian?
Tidak, hanya belajar kimia.
Senjata biologis?
Josh, apa yang kau
lakukan di Conway?
Oke, itu agak rumit,
Tapi itu benar-benar karena
pekerjaan orang tuaku.
Aku sangat baik di matematika,
dan semua ini tidak masuk akal.
Hei, aku mungkin telah
merentang kebenaran
sedikit kemarin,
tapi aku bisa menjadi mitra belajar
yang baik jika kau memberiku kesempatan.
Dan, aku bahkan
membawa beberapa inspirasi.
Bagaimana kau tahu?
Aku harus mengakui,
Jackson memberitahuku.
Kau melakukan
pekerjaan yang sangat baik.
Siapa instrukturmu?
Itu James Whitmore.
Hmm, aku tidak mengenal dia.
Tapi dia pasti baik.
Itu adalah perjalanan cek terbaik yang
pernah saya lihat dalam bertahun-tahun.
Selamat. Aku akan pergi.
Itu sertifikat sementara Anda.
Kau sekarang
resmi pilot pribadi.
Maafkan aku, Pak Porter?
Aku pikir aku tahu apa
yang ingin dikatakan ibuku
Pak Whitmore dengan pesan
yang dia kirimkan padaku.
Apa maksudmu?
Kurasa dia mencoba
untuk memberitahu saya
ada agen korup di dalam.
Kenapa kau berpikir begitu?
Nah pesan nya,'stingr',
adalah referensi untuk sebuah video
game yang dia tahu saya bermain.
Ini tentang
menemukan agen korup.
Permainan video?
Aku tidak berpikir begitu,
Kita punya prosedur
untuk hal seperti ini.
Tapi aku suka
imajinasimu, meskipun.
Semua orang silakan baca
halaman 128 sampai 193
untuk kelas Kamis depan.
Apa yang membuat sejarah
hebat adalah penjahat,
para perampok, dan pahlawan.
Kelas dibuang.
Ibunya selalu memberi kita
terlalu banyak
pekerjaan dan tes.
Aku pikir dia seorang
guru yang hebat.
Aku suka ceritanya.
Ya, aku tahu.
Jadi kenapa kau bergaul
dengan anak baru itu?
Aku tidak bergaul
dengan anak baru.
Aku bahkan tidak menyukainya.
Jadi dia pikir ada agen korup,
Itu tidak akan mengubah apapun.
Itu mengubah segalanya.
Mereka menangkap teroris,
Mereka akan tahu tentang uang.
Atau, kita hanya
menyingkirkan anak.
Jika aku...
- Josh?
Ada pelanggaran keamanan.
Kau tidak bisa keluar dari
rumah sampai ancaman
telah dihilangkan.
Tapi aku punya tes sejarah
Jumat, aku harus pergi ke sekolah.
Tesnya harus menunggu.
Kita harus mengendalikan risiko.
Sudah waktunya. Tolong
tutup buku ujiannya,
dan letakkan pensilmu.
Minggu depan, kita akan
melihat pahlawan dalam sejarah.
Apa itu pahlawan?
Ada yang di NFL?
Bintang film.
Yang memainkan superhero.
Orang berbakat
tidak selalu pahlawan.
Apa yang benar-benar
membuat pahlawan?
Apa ada yang
melihat Josh hari ini?
Tidak, tidak.
Aku tak melihatnya
sejak pagi tadi.
Oke, dia bahkan
tidak memiliki ponsel.
Itu hukuman yang
kejam dan tidak biasa.
Ini bukan hukuman,
hanya orang tuanya.
Jadi kau tahu orang tuanya?
Kenapa aku tidak pergi
bertanya kepada mereka?
Hei Demi, tunggu.
Ini sangat manis, Jackson.
Aku akan pergi ke
pesta dansa denganmu.
Kau tidak bisa
membaca, tidak meminta?
Aku hanya datang
untuk melihat Josh.
Dan kau siapa?
Alice Jones dari sekolah.
Alice Jones dari sekolah,
Josh sakit.
Aku pikir kau sakit?
Aku butuh bantuan.
Yah, aku sudah tahu.
Aku bukan orang
yang kau pikir aku.
Josh, kau bukan orang
yang orang lain pikirkan.
Namaku Colt Lifestone.
Ibuku bekerja untuk CIA.
Serius?
- Ya.
Sekarang kita akan
sampai ke suatu tempat.
Orang Porter bukan orang tuaku.
Pak Porter adalah agen,
dan Sheila adalah istrinya.
Mereka hanya
menontonku sementara.
Apa yang terjadi dengan
orang tuamu yang sebenarnya?
Ayahku meninggal
ketika aku tujuh tahun.
dan ibuku hilang
beberapa hari yang lalu
dalam operasi yang salah.
Wow. Aku tidak tahu.
Tunggu dia?
Aku tidak tahu, tapi
Aku akan mencari tahu.
Kenapa kau tidak
meninggalkan ini ke CIA?
Kita tidak bisa.
Ada agen korup di dalam.
Bagaimana kau tahu?
Ibuku mengirimku pesan,
Itu hal terakhir Aku
menerima dari dia
sebelum dia menghilang.
Dan aku tahu itu yang
dia coba katakan padaku.
Dan kemudian kau
memberitahukan CIA?
Aku sudah bilang pada Pak
Porter, tapi dia tertawa padaku.
Dia pikir aku gamer
yang belum matang.
Aku ingin tahu dari mana
dia mendapatkan ide itu?
Maafkan aku.
Aku mungkin bisa
melakukannya sendiri.
Tapi entah aku atau tidak,
Aku akan menemukan ibuku.
Josh, Colt,
Ini gila.
Tidak ada cara kau
bisa lebih pintar dari CIA
dan sumber daya mereka.
Kapan Aku sudah
selesai melacak Colt,
Dia tidak akan
memberikan slip kami lagi.
Pastikan anjing itu ikut dengan
dia kemanapun dia pergi.
Tidak ada masalah.
Buatlah itu nyata.
Hal buruk terjadi ketika
orang tidak mengikuti aturan.
Jangan keluar dari rumah.
Jangan pergi, atau aku akan...
Tidak, tidak!
Lihat apa yang baru
saja kau lakukan.
Sekarang kita akan
membutuhkan hidangan anjing baru.
Letakkan senjata, Colt.
Ini bukan mainan.
Oh, itu sangat bagus.
Pastikan kau menjaga anjing itu.
Dan jangan menembaknya.
Apa yang terjadi? Apa
yang dilakukan Oreo di sini?
Ini yang ibu saya mengirim pesan
kepada agen khusus Whitmore
saat dia ditangkap.
Aku tahu itu referensi untuk sebuah
video game yang aku mainkan.
Aku mencoba untuk
memberitahu bos tapi,
Whitmore tidak
menjawab panggilanku,
Aku terus meninggalkan pesan tapi dia
berada dalam mode pengepungan sekarang.
Bagaimana kau akan
menarik perhatiannya?
Ini, kau ambil Oreo.
Kau yakin ini tempatnya.
Percayalah, tidak ada
yang lebih canggung
Seperti pergi kencan
dengan ibumu dan pacarnya.
Kau tidak lupa.
Kita bisa mendapat banyak
masalah karena melakukan ini.
Kau bilang kita harus
menarik perhatiannya.
Ayolah, pergilah.
Letakkan tanganmu di
tempat yang bisa kulihat.
Ini akan sangat sulit untuk
dijelaskan kepada orang tuaku.
Bagaimana kita
berdua pintar seperti...
Sebelum kau melakukan
apapun kepada kami,
Kau harus menelepon
Special Agent Whitmore di CIA,
dan katakan padanya
dia melanggar Bagian 23,
Pasal 8, Paragraf B.
Aku belum pernah mendengarnya.
Aku juga belum
pernah mendengarnya.
Baiklah, hubungi
Whitmore di CIA,
Dia akan tahu apa
yang kita bicarakan.
Agen Riely,
Kami punya
beberapa remaja di luar
Agent Whitmore di rumah.
Mereka bilang dia
melanggar kode.
v ip2 1.e u. or g
Aku jamin kau kita
melakukan segalanya
dalam kekuatan kita untuk
menemukan Lifestone.
Pak, Collins menangkap
dua anak di rumah Anda.
Pria muda itu mengatakan
Anda melanggar
Pasal 23 8, Paragraf B.
Apakah dia punya
anjing kecil dengan dia?
Ya, aku tahu.
Aku yakin anjingnya.
Aku akan segera ke sana.
Maafkan aku, Pak,
aku harus mengurus ini.
Itulah cara kami mengetahui
apa artinya "Stingr".
Apa kau sudah memberitahu
orang lain tentang ini?
Tidak, ya aku bilang
Agent Porter tentang hal itu.
Itu aneh, dia tidak pernah
mengatakan apa-apa padaku tentang itu.
Jadi, ada kabar
tentang menemukan Ibu?
Tidak, tidak ada saat ini.
Colt, aku ingin berterima
kasih karena menemukan
perangkat pelacakan di mobilku.
Kau tahu, kami memiliki
enam kendaraan kami
dengan perangkat
yang sama di atasnya.
Itu sebuah terobosan
besar dalam kasus.
Terima kasih.
Aku tahu kau
mungkin tidak selalu
Menjawab pertanyaan
CIA ini, tapi,
Sekarang aku tahu
ibuku adalah agen,
Di mana dia saat dia ditangkap?
Kau tahu alamatnya
adalah informasi rahasia.
Jangan mendapatkan ide gila.
Colt, jika kau ingin
menghubungi aku, ini kartu ku.
Alice, senang bertemu denganmu.
Begitu juga denganmu,
Tuan Whitmore.
Hati-hatilah sekarang.
Oke, jadi sekarang kita tahu
dimana pembelian terjadi,
Kita harus pergi dan
melihatnya sendiri.
Maaf, aku tak bisa.
Aku sudah punya
rencana malam ini.
Mungkin Jackson
bisa membawa Anda?
Jackson, ada beberapa
hal tentang saya
yang harus kau ketahui.
Aku bukan Josh Morgan.
Orang tuaku adalah agen CIA.
Ayahku sudah mati dan
ibuku ditangkap, di sini.
Itulah sebabnya aku meminta
Anda untuk membawa saya ke sini.
Jadi di sini kita berbicara
tentang umpan balik positif,
dan umpan balik negatif,
dan apa yang mereka lakukan.
Apa kabar?
Hey, Oreo menemukan ini kemarin
di gedung tempat ibuku diculik.
Apa yang kau kira artinya?
Aku meneliti,
sepertinya itu miliknya.
ke sekolah penerbangan
yang sekitar 35 mil dari sini.
Aku tidak punya cara
untuk sampai ke sana, tapi...
Jadi ini bukan tentang saya,
Ini tentang perjalanan gratis.
Kapan?
Bisakah kita pergi sekarang?
Hei, kalian membeli atau
menjual pesawat baru-baru ini?
Kita sebenarnya
sekolah penerbangan.
Aku tahu, tapi situs web
mengatakan bahwa kalian
membeli dan menjual pesawat.
Oh, kalau kau ingin membeli
atau menjual pesawat,
Kau harus bicara dengan Marty.
Dia melakukan
semua penjualan kami.
Oke, dan di mana Marty?
Marty tidak ada
di sini hari ini.
Bisakah aku membantumu
dengan sesuatu lagi?
Tidak, aku tidak berpikir
begitu, terima kasih.
Colt!
Lihat apa yang ku temukan.
Bukankah itu sama
seperti yang kau temukan?
Itu jenis yang sama.
Mereka pasti sudah di sini.
Aku akan memastikan
pantai bersih.
Ayolah, pergilah.
Ayolah, ayolah.
Ayolah, ayolah. Ayolah, ayolah.
Baiklah, ayolah.
Aku ingin menjadi agen.
Pak Porter, kau sangat keren,
dan aku tahu kau bisa
mengajariku bagaimana.
Ini membutuhkan dedikasi
yang serius dan kerja keras.
Kau harus benar-benar
peduli dengan negara Anda.
Yah, kurasa itu
berarti aku harus mulai
bekerja dengan Anda maka.
Dan, kurasa itu berarti
aku akan mulai dengan
membiarkan udara
segar masuk juga.
Colt, kau tidak
bisa menjadi agen.
Aku bisa mencoba.
Maksudku, berapa tahun bekerja
Apakah itu diperlukan
untuk sampai ke sana?
Lima, sepuluh, lima
belas, dua puluh?
Jadi, berapa banyak perwakilan
di sini yang bisa Anda lakukan?
Aku tahu persis apa
yang kau lakukan.
Kau tahu?
Kau mencoba untuk
mendapatkan sisi baik saya,
karena kau ingin sesuatu.
Oke, kau mendapatkanku.
Hampir diklon.
Jadi, apa itu?
Aku ingin tahu
jika kau begitu baik,
Untuk membiarkanku
menggunakan mobil
Jadi aku bisa pergi ke bal?
Kau tidak akan menjadi
agen yang baik, Colt.
Aku mengharapkan sesuatu
yang jauh lebih banyak.
Jadi itu adalah ya
pada mobil, maka?
Kita punya senjata, dan pesawat.
Ini teleponnya.
Memungkinkan pelacakan lagi.
Berikan CIA sesuatu untuk
menjaga mereka sibuk.
Dan kami masih akan
meninggalkan gedung polisi.
Aku tidak tahu.
Selalu ada besok.
Oke, jadi ini yang kami temukan.
Nyonya Porter mengirim
pesan kepadanya.
(Pada hari itu) yakni
hari itu (membeli)
Tapi, karena dia bukan agen,
Apa maksud sms-e ini?
Aku di sini sekarang.
Nona Jones?
Ya, aku tahu.
Tunggu, hei?
Agent khusus Sheila
Porter dari CIA.
CIA?
Apa yang terjadi di sini?
Aku di sini untuk
berbicara dengan Anda
Tentang seorang pemuda
bernama Josh Morgan,
yang anakmu melihat?
Ini situasi yang
sangat berbahaya.
Daerahnya bersih.
Kita sudah melakukannya.
Kami punya telepon.
Aku mengunggah data sekarang.
Kerja bagus, Agen Phariss.
Kami bilang jangan mengejar.
Atau Agen Lifestone
adalah sejarah.
Alice, kita harus bicara.
Oh, apakah aku
lupa pil tidurmu lagi?
Tidak, ini bukan
tentang pil tidur.
Apa kau bertemu dengan
anak baru itu, Josh?
Berapa juta?
Banyak dan banyak uang.
Berjuta-juta.
Kita akan memiliki
kehidupan bahagia.
Aku ingin pergi ke mana-mana.
Di mana saja dan
di mana saja dan,
Lebih dari sekali,
lebih dari dua kali.
Hei Alice,
Aku tahu apa yang harus
kita lakukan selanjutnya.
Maaf, aku tidak bisa terlibat.
Kau sendiri.
Tidak, dia di sini.
Colt?
Ini untukmu.
Halo? Aku tidak tahu.
Colt, ini Neil Glasswell,
Direktur CIA.
Ada sesuatu. Aku
harus memberitahumu.
Kami punya alasan untuk
percaya bahwa ibumu sudah mati.
Aku sangat menyesal.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya mencoba untuk mencari tahu
apa yang harus dilakukan dengan hidupku.
Colt,
Hubungan memberi kita tujuan.
Tujuan terbesar datang
dari hubungan terbesar.
Dan itu adalah hubungan dengan
Tuhan yang mengasihi Anda.
Hei, apa yang terjadi? Angel,
bagaimana pesta dansa?
Itu mengerikan.
Aku pergi dengan
orang yang salah, Ayah.
Datanglah ke sini.
Dan Nicholas menggoda
Kelly sepanjang malam.
Kau benar-benar suka
Josh, bukankah kau?
Tapi ini situasi yang mustahil.
Maaf, tapi kita harus bekerja.
dengan Agent Porter di sini.
Aku tidak berpikir kita
bisa mempercayainya.
Maksudmu dia?
Sheila Porter?
Dia bukan agen.
Oh, aku tahu.
Mereka ingin aku naik bus.
Mereka berutang
uang itu kepada kita.
Masukkan nomor
rute Anda di sini.
Kita akan mengurus anak
itu untuk sementara waktu.
Kau akan merasa menyesal dengan apa yang
terjadi, dan kemudian mengundurkan diri.
Ini hampir lebih
baik dengan cara ini.
Itu mengubah segalanya.
Mereka menangkap teroris,
Mereka akan tahu tentang uang.
Berapa juta?
Berjuta-juta, dan jutaan.
Dan jutaan.
Kita akan memiliki
kehidupan bahagia.
Aku ingin pergi ke mana-mana.
Di mana saja dan di mana saja.
Dan lebih dari sekali.
Lebih dari dua kali.
Jadi, apa?
Si bajingan itu sudah
banyak di tempat-tempat,
Termasuk rumah Whitmore
dan tempat pembelian terjadi.
Sudah waktunya untuk
menyingkirkan anak itu.
Josh?
Colt, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Aku mengerti. Kau
dengan Nicholas.
Kau tak mendapatkan apa-apa.
Tidak ada yang penting sekarang.
Ya, itu benar.
Apa yang terjadi di sini?
Jadi tampaknya Miss
Porter mengarahkan dia
untuk naik bus di sini.
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu, tapi apapun itu,
Aku tidak berpikir itu ada
hubungannya dengan CIA.
Kurasa kita harus
menelepon Whitmore.
Dia perlu tahu tentang ini.
Bisakah aku
menggunakan ponselmu?
Oke, ya.
Ya, Agent Porter sudah
lama bersama kami.
Sheila Porter membuatnya
naik bus itu untuk alasan.
Pasti ada hubungannya
dengan pembelian.
Jika mereka
memprogram ulang telepon,
Itu akan menjelaskan banyak hal.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi di bus itu.
Hati-hati, ini tidak
terdengar benar.
Juga, Tuan Whitmore,
sementara Aku punya Anda di garis,
Aku telah melihat
ke bandara ini,
Kurasa aku punya
hubungan dengan teroris.
Jika kau ingin membawa tim
mata-mata Anda bersama-sama
Aku bisa memberi
tahu mereka tentang apa
- Aku sudah menemukannya.
- Konferensi dengan
Direktur.
Mereka membutuhkanmu di jalur.
Oke, Colt Aku harus pergi,
Aku punya pertemuan.
Berhati-hatilah di sana.
Tapi, aku.
Aku pikir bandara itu ada
hubungannya dengan ini.
Senjata lebih efektif
jika dilepaskan di udara.
Dr Walker, jika saya boleh,
yang merupakan informan
yang paling berharga
selama waktu pelayananmu?
Aku takut agen terbaik
untuk membantu Anda
sudah memberikan
nyawanya untuk negaranya.
Charles Lifestone mati
mencoba untuk menghentikan
serangan teroris ini.
Ketika Anda menemukan senjata
itu, pastikan dia dihormati untuk itu.
Tuan Sekretaris,
Kau punya janji.
Hei, apakah Marty di hari ini?
Ya, dia di sana.
Maaf, apakah kau Marty?
Apakah ada yang membeli
pesawat baru-baru ini?
Tiga orang baru saja membeli
pesawat di hangar biru,
tiga hari yang lalu.
Ayolah, Mari kita
pergi memeriksa itu.
Mari kita pergi ke belakang.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita akan terbang di
atas kota malam ini.
Rashid, dia akan mengawasi
pesawat saat kita makan.
Rashid lakukan apa
yang Rashid ingin lakukan.
Perhatikan pesawat saat makan.
Kita harus menelepon Whitmore.
GPS menghabiskan
semua baterai di ponselku.
Sekarang adalah kesempatan terbaik
kami, Kita harus melakukan sesuatu.
Mereka punya senjata.
Hei, aku mengambil
pil tidur ibuku hari ini.
Cobalah keluar sebelum
dia kembali, oke?
Baiklah, aku akan pergi.
Oreo, pergi dan dapatkan.
Hei, hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau menjauh!
Jauhkan diri!
Pergilah!
Aku tak percaya, kita berhasil.
Baiklah, baiklah.
Hanya minum.
Oh, ayolah, minum saja.
Ya, aku tahu!
Ya, aku tahu.
Oke, sekarang berapa
lama sebelum ibumu tertidur?
Biasanya dia mengambil satu,
jadi aku memberinya empat.
Ayo pergi.
Ini dia.
Colt, Apa yang kau lakukan?
Dia bisa bangun.
Jika dia punya telepon, aku
mungkin bisa menemukan ibuku.
Oke, bisakah kau cepat?
Ini bisa menjadi
satu-satunya kesempatanku.
Aku sudah melakukannya,
tapi sudah dikunci.
Cobalah sidik jari-Nya.
Oke, aku sudah melakukannya.
Rashid!
Mereka membunuhnya!
Baiklah, aku akan
pergi. Kita harus pergi.
Apa, kau tidak punya SIM,
tapi kau bisa terbang pesawat?
Oke, aku mungkin
telah melebih-lebihkan
tentang nilai saya sedikit,
tapi aku benar-benar
tahu bagaimana terbang.
Tapi, aku tidak tahu.
Ya, aku tahu.
Ini, masuk, ayo.
Jangan tembak, jangan tembak,
atau kita kehilangan senjata.
Mereka mencuri pesawat kami.
Cessna 7-3-9 Hotel X-ray
dicuri, oleh anak-anak.
Mereka bahkan
bukan pilot sejati.
Tunggu sebentar. Kita akan
pergi untuk mengendarai.
Pergilah pergi, sekarang!
Baiklah, periksa teleponnya,
cari selfies
dan kemudian mengirim pesan
ke Whitmore jika kau menemukan.
Apa yang harus
kukatakan padanya?
Katakan padanya
ini adalah orang jahat.
Cessna 7-3-9 Hotel X-ray
Anda tidak memiliki
izin untuk lepas landas.
Ulangi, jangan lepas landas.
CIA akan menelepon setiap menit.
Katakan padaku aku punya kaleng.
dan aku menuju Langley.
Cessna 7-3-9 Hotel X-ray
Anda melanggar peraturan FAA.
Lisensi Anda akan ditangguhkan,
Dan kau akan
ditangkap saat mendarat.
Apa yang salah?
Akunnya dibekukan.
Kau yakin itu bukan hubungan?
Mereka mengikat ke akun.
Mereka tahu.
Aku tahu!
Colt itu!
Semua orang baik-baik
saja di bawah sana?
Mereka terbang ke utara.
Dalam 20 menit mereka akan
cukup dekat dengan
kota untuk meledak.
Direktur Glasswell, dia hidup!
Kita akan mendapatkan
update medis segera.
Baiklah, beri aku informasi
tentang perkembangan baru.
Aku suka swash dan kunci!
Berikan itu padaku.
Itu adalah swashbuckle.
Dia lemah tapi dia responsif.
Baiklah, aku akan pergi.
Bagaimana kau menemukanku?
Colt menemukanmu.
Coltku?
Ya, aku tahu.
Tim medis akan segera tiba.
Dia akan berhasil.
Syukurlah.
Aku tidak berpikir dia serius.
Tidak ada cara kita
bisa mengatasi mereka.
Mari kita berharap Whitmore bisa
menjangkau mereka tepat waktu!
Colt Lifestone,
ini Kolonel Ramsey.
Aku teman ayahmu.
Kami datang untuk
memandu Anda ke Langley.
Terima kasih, Pak.
Apakah kau memiliki
senjata bio di atas kapal?
Ya, kita tahu.
Apakah tabung kaca hijau?
Itu positif.
Baik, mereka tidak bisa
mengontrolnya dari tanah.
Kau harus baik-baik saja.
Ledakan sekarang!
Tunggu sebentar.
Dia perlu lebih dekat.
Colt, itu merah.
Ini, kau harus terbang sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Ada detonator ponsel,
Aku harus menangani ini.
Apa yang terjadi di sana?
Ini merah.
Katakan padaku. Colt
untuk tidak menyentuhnya.
Lakukan sekarang!
Temanku sedang mati.
Aku harus punya pesawat
untuk mengangkutnya segera.
Baiklah, aku akan pergi.
Biar aku memanggil ambulans.
Aku benar-benar berpikir itu
akan menjadi taruhan terbaik Anda.
Dia sedang mati!
Pak, senjata seperti itu
melanggar kebijakan keamanan kita!
Baiklah, kalian berdua
membuat gangguan.
Aku akan melintas dan
masuk dari pintu masuk ramp.
Berikan aku kunci
Cessna 310 di sana.
Oke, kau tahu apa?
Kau harus tenang.
Apa itu nyata?
Oke, aku tidak bisa
menyewa untuk Anda
Sampai kau mendapatkan pengalaman
latihan terbang dengan Marty.
Hei, apa yang terjadi?
CIA, kau ditangkap.
Letakkan senjatamu,
Tempatkan tanganmu
di atas kepalamu.
Apa itu kebisingan, apa itu?
Seberapa baik
Anda bisa berenang?
Lambat keluar dari pesawat,
Tetap mengangkat tanganmu.
dan jangan melakukan
gerakan tiba-tiba.
Namaku Colt Lifestone,
Aku punya senjata
berbahaya di atas kapal.
Selamat datang di Pangkalan
Angkatan Udara Langley.
Direktur Glasswell,
Kami punya bom.
Ini Yakov22.
Amankan untuk transportasi.
Aku butuh telapak tanganmu,
Aku memeriksa kontaminasi, Pak.
Kau bebas.
Bu, aku butuh telapak tanganmu.
Ibu?
Aku sangat senang
kau baik-baik saja.
Ada seseorang
yang ingin aku temui.
Pak Whitmore
menceritakan tentang dia.
Namanya Alice.
Oh, omong-omong, ibu,
apa nama sebenarnyamu?
Jadi kelas, aku ingin
menutup bagian ini
dengan membaca puisi.
"Para pahlawan menggunakan
bakat mereka setiap hari,
Dan orang jarang tahu namanya.
Ini pekerjaan yang sulit
dengan gaji sederhana.
Hal ini jarang
mengarah ke ketenaran.
Ketika ujian datang, itu
membuat mereka kuat,
(Dan mereka berkelahi dalam keadaan
susah) yakni dalam keadaan susah.
Di mana kerja keras
dan hari-hari panjang,
untuk membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Ini panggilan dari suara setia,
Namun, bahkan di
malam yang paling gelap,
Kita semua bisa menjadi
pahlawan dengan pilihan,
ketika kita memilih untuk
melakukan apa yang benar".
Ya, tentang itu.
Maaf aku tidak pernah
kembali denganmu.
Apa yang terjadi, bung?
Kau di mana?
Baiklah Landon, aku bisa
menjelaskan semuanya.
Kau hanya harus menyadari
beberapa hal telah berubah.
Baiklah, baiklah.
Setiap kali kamu
kembali dari perjalananmu,
atau liburan.
Apa pun yang kau pakai.
Kurasa kita harus
mengejar sesuatu.
Aku berharap untuk
perubahan kedua di bal.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah semuanya kembali normal?
Aku akan selalu
menjadi Colt Lifestone
yang peduli padamu.
Aku berjanji.
Aku bekerja untuk hadiah kecil
Untuk pelayananmu
kepada negara kita.
Kau punya 30 menit, atau
tangki penuh bahan bakar.
Kolonel Armstrong
akan menjadi ko-pilotmu.
Ayolah Skydog,
mari kita terbang!