Suku Inuit telah berburu
selama beberapa generasi.
Demi menyintas, kita harus
berpengetahuan dan sabar.
Jangan takut. Fokus.
Tiga.
Dua...
Halo.
Kau pikir bisa pergi dariku?
Usaha bagus.
Tapi kau sarung tangan.
Dan harus tunduk pada
tangan manusiamu.
Ya ampun.
Aku harus pergi dari sini.
Kau ini apa?
Selamat pagi, Pangnirtung.
Ini hari terpanjang dalam
setahun dan hari yang indah.
Kita merayakannya dengan
tarian Solstice malam ini
di balai masyarakat.
Pintu terbuka di jam tuju.
Ada persembahan musik.
Bersama keponakannya, Joe.
Maika, bisa...
Tidak bisa, maaf.
Aku harus pergi!
Ini uang dari ibuku untuk
mencuci Honda setiap hari,
dan aku cuma dapat
1/4 dolar seminggu.
Jadi aku butuh 60 minggu
untuk mendapatkan $15 ini.
Tidak ada apapun di Pang
di bawah harga $15.
Ini hampir seperti
tidak punya apa-apa.
Mungkin aku akan
membeli ponsel.
Kau tidak bisa membeli
ponsel dengan uang $15.
Jauh lebih mahal dari itu.
Dan darimana kau
mau membeli ponsel?
Mungkin dari saudara Nelson.
Dia tidak akan bicara
denganmu, kau terlalu kecil.
Dan seperti kataku, $15 tidak
bisa membelikanmu apapun.
Kau tidak paham uang,
tapi tidak apa-apa.
Tapi, jika kau bisa
menyerahkan $15 itu,
aku bisa mengurus
semua hal yang rumit.
Dan karena kau tambah
uang pembeli ponselku,
aku bersedia membuat
kesepakatan yang tertulis
kau mungkin bisa
menggunakannya.
Lalu aku boleh
bergaul denganmu?
Kita boleh bergaul
selama jam istirahat
saat kita sudah sepakat kau
bisa menggunakan ponselku.
Tapi kau tidak boleh
menelepon jarak jauh,
dan kau tidak boleh
menggunakan dataku.
Ini kesepakatan
yang bagus untukmu.
Apa yang kau lakukan?
Uki, kau tidak mengambil
uang anak kecil itu, 'kan?
Aku bukan anak kecil.
Aku memberinya uang agar
bisa berbagi ponsel bersama.
Kembalikan itu.
Tidak!
Apa?
Hei!
Itu kesepakatan bagus!
Jadi apa kegiatanmu nanti?
Kalau begitu aku ikut.
Hei, kalian lihat
gadis di Arviat
yang menombak
paus gemuk itu?
Ya, itu keren.
Aku benci memancing.
/ Dia mungkin beruntung.
Dan mungkin ayahnya
paling banyak andilnya.
Kau baru saja
menantang Cameron V.
Cewek mengenakan tudung
John Anderson di foto itu,
dan baru kemarin,
dia bilang John sampah.
Kau kejam di Instagram.
Daging dijual!
Hei, itu ayahmu?
Mari pergi naik perahu.
Cuma kita?
/ Ya.
Tidak mungkin.
Tidak diperbolehkan.
Ya, kita harus pergi.
Selain itu, kita harus!
Kita bisa ke kabin.
LeeLee, itu akan sangat seru.
Itu seru dengan ditambah
keseruan lagi di atasnya.
Ayo.
/ Baik.
Ya!
Aku mau pulang dan
mengambil kuncinya.
Dan itu untukku.
Kembali kepadamu dan Tia.
Dalam berita Arktik lainnya,
ada perkembangan kasus
dari peneliti yang hilang.
Paket berisi peralatan
perbaikan tangan,
dan pemandu lapangan
baru-baru ini hilang
di pantai Pangnirtung,
diyakini milik
ahli geologi yang hilang,
Tony Konk.
Konk, ahli geologi Amerika
dari Universitas Connecticut...
...sedang mengambil sampel salju
di luar kampus terisolasi.
Konk hilang selama...
Tunggu!
Biarkan aku ikut.
Tidak mungkin.
Gadis itu berkata
jika kuberi $15-ku,
kita bisa keluar bareng.
Cepat, kita bisa kena masalah.
Seseorang akan
memberitahu orang tua.
Kita aman. Tenang.
Beli pop-chip-coco.
Aku dan dia buat kesepakatan,
jadi kau harus mengikutkanku,
karena begitu cara
kerja kesepakatan.
Diam, kau belum cukup umur
untuk membuat kesepakatan.
Aku bisa membuat
kesepakatan jika aku mau!
Ambil uang ini sebelum
air mengambilnya.
Kuberitahu ibu kau
bawa perahu pergi.
Kuberitahu ibu aku memergokimu
memakan mentega itu tengah malam.
Ayahmu tahu kau
membawa perahu pergi?
Ya, tidak masalah.
/ Ya, Pak!
Lihat semua burung bodoh itu.
Berputar-putar seolah itu
tempat pembuangan sampah besar.
Aku suka melihat kawanan
burung semakin mengecil.
Jika kita cukup jauh,
itu akan hilang begitu saja.
Jadi mereka mencoba
membuat orang ini hidup.
Dan perutnya berubah menjadi
mulut dengan gigi monster.
Dan giginya mematahkan
lengan orang lain.
Lalu pemeran utamanya
menyalakan api itu,
tapi itu membuat pria yang
perutnya terbelah lehernya
tumbuh panjang,
sampai akhirnya...
Lepas dengan kepalanya.
Dan cara untuk tahu
itu manusia atau alien
adalah dengan
membakar darahnya.
Pemeran utama jadi sangat gila
sehingga dia membakar semua
menjadi abu.
Itu gila.
Mau dengar kisah nyata?
/ Ya.
Kau tahu anak Kattuk
yang hilang musim semi lalu?
Ya.
Brenda bicara dengan Billy Mike.
Dan Billy Mike bicara dengan
seorang nelayan dari Iqaluit,
dan dia berkata jika dia melihat
anak laki-laki itu bermain di tepi air.
Lalu, kabut masuk.
Dan keluarlah kepala abu-abu,
dengan rambut hitam panjang.
Dan kau tahu yang
terjadi selanjutnya?
Apa?
Dia menyambar anak itu
dan menyeretnya ke air.
Qalupalik.
Hentikan omong kosong
Inuk yang konyol itu.
Stacey membenci Drew sekarang.
Sejauh ini pacar paling
kasar yang pernah kumiliki.
Dua hari terburuk dalam hidupku.
/ Berapa banyak datamu?
Entahlah, orang tuaku
yang membayarnya.
Apa orang tua kalian mau
ke pesta dansa malam ini?
Orang tua semua
orang akan pergi.
Semua orang tua
akan pergi dan mabuk
lalu pulang dan kita harus
berurusan dengan mereka.
Ayahku menakutkan
saat dia mabuk.
Ya, selamat datang
di kampung sampah.
Populasi, siapa yang peduli?
Pang?
Kampung apalagi
yang kau tinggali?
Kupikir Pang luar biasa.
Maaf kau sangat suka
tempat sampah.
Mungkin ke mana pun
kau pergi itu sampah.
Masa bodoh, di semua
tempat di Pang itu gila.
Sangat gila.
Aku akan pindah
ke Winnipeg dan melupakan
semua masalah Inuk
yang payah ini.
Gadis ini pergi
ke Winnipeg setiap tahun.
Aku tahu. Beruntung.
Tiktak baru saja
membeli Honda.
Itu bagus.
Bagaimana kau tahu?
Dia membawamu mengendarainya?
Tidak! Aku cuma bilang.
Itu sangat samar, aku tidak
akan pernah mendapatkannya.
Taruhan kau tidak bisa
menembak kaleng itu.
Aku bisa, mudah.
Ayahku mengajariku menembak.
Dia bisa menembak anjing laut saat
mereka cuma berjarak titik-titik kecil.
Sudah kuduga.
/ Diam!
Biarkan aku menembak.
/ Mana boleh?
Jangan jadi pengecut.
Aku tidak mau peluruku
kau tembakkan sia-sia.
Ya, nona kecil John McClane.
Siapa itu, sepupu Manitok?
Ya Tuhan.
Hei. Hei!
Tidak adil orang lain
tidak bisa menembak
karena kau pengecut.
Senjataku berarti aku
memutuskan apa yang adil.
Itu semakin dekat!
Teman-teman!
Apa itu?
Aku tidak tahu!
/ Apa itu?!
Itu beruang.
Beruang?! Ya Tuhan,
orang tua kita akan memarahiku!
Diam.
Teman-teman, apa yang kita...
Sudah kubilang, bidikanku jitu.
Ya Tuhan, Uki!
Sudah kuduga kalian di sini!
Aju!
Sial!
Teman-teman!
Aju, lari!
Lari! Maika!
Baik, ayo!
Aju! Aju!
Ayo...
Ayo teman-teman!
Cepat!
Aju, lari! Maika, ayo!
Kau bisa! Tembak sekarang!
Aju, lari!
Tembak!
Cepat!
Maika, tembak!
Uki, ayo!
Aju! Aju! Aju!
Ya Tuhan, Ya Tuhanku!
Aju, bangun! Bangun!
Bangun, Aju!
Ya Tuhan.
Ayo
Mari kita pergi dari sini.
Ayo.
/ Apa itu tadi?
Itu sangat menakutkan,
kupikir kau sudah mati.
Aju, kau terluka?
Cuci kotoran ini.
Tidak mau hilang.
Lihat bagaimana itu bergerak?
Itu tidak bergerak dengan benar.
Dan darahnya hitam.
Dan wajahnya kacau!
Seperti, mati.
Mungkin cuma terkena rabies.
Rabies tak begitu.
Itu bahkan tidak mirip beruang.
Sepedaku masih di sana.
Itu sangat menakutkan.
Ini kabur!
Itu beruang gila.
Itu menyerang Aju.
Apa?
/ Itu lari denganku.
Pergi dari sini.
Pergi bermain dengan
anak-anak di bawah sana.
Ya, mimpi.
Kau membunuh itu?
Aku menembaknya lebih dulu.
/ Ya.
Karenanya itu mengejar kita.
Kedengarannya gila.
Sangat gila.
Tapi apa itu?
Ijiraq.
Ijiraq mencoba mengambilku?
Itu bukan Ijiraq.
Mendekati pun tidak.
Apa itu?
Itu cuma beruang gila.
Apa pertanda itu Ijiraq?
Berubah bentuk,
menculik anak-anak.
Apa yang dilakukan makhluk ini?
Berpura-pura menjadi
beruang dan menculik Aju.
Ijiraq.
Itu omong kosong Inuk.
Tidak ada Ijiraq,
Sedna, dan Qalupalik.
Cuma cerita orang tua
bodoh yang dibuat-buat
karena mereka saat itu
belum punya internet.
Apa itu Ijiraq?
Ijiraq adalah makhluk
yang hidup di dua dunia.
Dua dunia?
Jika kau cukup jauh
ke utara, ada dunia lain.
Jika kau cukup jauh ke utara,
kau akan mulai ke selatan.
Saat Ijiraq ke dunia kita,
mereka bisa menyamar
sebagai apa saja,
dan saat mereka melakukannya,
mereka menculik anak-anak
dan membawa mereka
kembali ke dunia mereka.
Kenapa mereka
membawa anak-anak?
Karena tidak masuk akal,
itu kebodohan Inuk.
Dan cuma Inuit bodoh yang
terperdaya itu sekarang.
Kau pikir kau tahu semua itu,
tapi cuma orang
yang mengira mereka tahu
segalanya tidak tahu apa-apa.
Tanyakan Ayahmu,
dia akan memberitahumu.
Pemburu hebat.
Tolong jangan sebut ayahku.
Hei, karena kau tahu banyak
dan kau Inuk kecil baik,
kenapa kau tidak ke sana
dan memburu makhluk itu
dengan semua
keterampilan hebatmu?
Lalu kau bisa kembali dan
membuktikan kami semua salah.
Serius, aku menantangmu.
Pergilah ke sana.
Siapa merokok apa di sini?!
Tiktak.
Besar juga kendaraanmu.
Di mana helmmu?
Jangan menatapku begitu.
Aku bisa kehilangan diriku
di mata bermimpi itu.
Lefebvre, jangan
ganggu anak-anak.
Mereka merokok di sini.
Si pemilik Honda ini
tidak memakai helm.
Lefebvre, pergi saja.
Itu perintah.
Thomassie, pakai helm.
Itu untuk keselamatanmu.
Maika, kulihat ibumu tadi.
Dia dalam perjalanan pulang
untuk membuat makan malam.
Harusnya sudah siap.
Hei, apa kesibukanmu nanti?
Ada mengundang orang.
Datanglah.
Kami semua boleh datang?
Ya, tentu.
SMS sebentar lagi?
/ Ya.
Pergi ke Thomassie bersama?
Sampai nanti, gadis.
Jangan beritahu ibu dan ayah
kita berada di luar sana hari ini.
Dan sembunyikan darah itu.
Bagaimana jika mereka
menanyakan sepedaku?
Mereka tidak akan
menanyakan sepedamu.
Hei, Ayah.
/ Hei.
Darimana saja?
Di sekitar.
Jadi kau tidak
ingin Ibu keluar?
Kami mau pulang,
tapi si Johnny Lampe,
menimbulkan masalah
bagi semua anak,
tapi Maika menyuruhnya berhenti.
Dan karena dia takut
ke Maika, dia berhenti.
Hebat bukan main si Maika.
Kenapa kau tidak beritahu Maika
dia seharusnya membantu Ibu
sebelum dia membantu
semua orang di Pang?
Dia bisa mengurus keduanya
selagi kubuat makan malam.
Maaf. Hei, kau dan kau.
Dan aku dan aku?
Mainanku.
Ibu?
Baik.
Terima kasih.
Hei, Leena.
/ Hei.
Kenapa kau pulang begitu larut?
Biar kulihat ponselmu.
Biar kulihat.
Kau bersama siapa saja?
Jess.
Kulihat kalian di darat hari ini.
Kau dihukum.
Berapa lama?
/ Sebulan.
Berbahaya pergi ke darat
tanpa orang dewasa.
Kalian tidak tahu itu?
Kau harus. Thomassie!
Pria paling seksi di sekolah.
Tidak bisa.
/ Kenapa?
Orang tuamu tidak di rumah.
Karena dia harus menjagaku.
Kau bisa pergi
ke Maika dengan Aju.
Tidak.
LeeLee akan mengizinkanmu
nonton Netflix di kamarnya sebulan.
Kau bisa mengambil
casing ponselku.
Baik.
Hei, kawan.
Hei.
/ Hei.
Maaf kau dihukum.
/ Ya.
Orang tuamu selalu
mencampuri urusanmu.
Tapi aku yang mengajak,
dan itu sangat bodoh.
Itu tidak masalah.
Dia keluar sekarang.
Hei, kami mau pergi.
Daah, Bu.
/ Daah, Nak.
Daah, Ayah.
/ Aku sayang kalian. Jaga diri.
Baik, mau keluar?
Ya.
Kurasa tidak. Kau tinggal.
Tidak mungkin.
Selamat mencoba, Nona.
Alashua akan tinggal
bersamamu, bukan?
Tidak mungkin.
Aku mau keluar dengan kalian.
Tidak, kau tinggal
atau kuberitahu penyebab
celana melar barumu hilang
karena kau buang air besar
di trampolin Shooyook
lalu menguburnya
di ladang dekat sekolah.
Bagus.
Sampai nanti, poopy.
Dan ungu, dan gelap...
Apa itu?
Orang dari dermaga?
Bau apa itu?
Seperti yoghurt kadaluarsa.
Diam.
Aku suka. Untuk siapa?
Tidak ada.
/ Sungguh?
Sungguh! Apa-apaan?
Kadang aku memakai parfum
saat aku di rumah sendirian.
Itu membuatku merasa segar.
Dia jelas segar.
Hentikan.
Kita panggil cewek ini?
Aku tidak mau masuk.
Setuju, dia membuatku takut.
Biar kupanggil dia.
Hei, Nenek.
Sanaugaq, suruh Ibu datang
dan temani Nenek.
Dia mau ke pesta dansa
malam ini.
Nenek dulu menari
dengan sangat baik!
Bagaimana denganmu?
Kau mengasuh Nenek?
Di mana Uki?
Astaga. Anak itu pergi lagi.
Sekarang Nenek
tidak bisa keluar lagi.
Uki pergi? Nami?
Di sini, lalu tidak di sini.
Dia harusnya mengasuh Nenek.
Kapal luar angkasa?
Apa...
Untuk apa darahnya?
Di mana dia?
/ Aku tidak tahu.
Kita kejar dia?
Dia bisa berada di mana saja,
melakukan hal bodoh apapun.
Katamu, "aku menantangmu"
di depan semua orang.
Bukan masalah kita,
kita tidak memaksanya.
Aku tahu, tapi dia gila.
Dia bisa mendapat
masalah di luar sana.
Tidak ada yang menentang Uki tapi
tidak mungkin aku mau kembali ke sana.
Tepat, dia selalu menyeret
kita ke masalah Inuk-nya.
Jadi, mau ke tempat Thomassie?
Thomassie, Tiktak, Tiktak, Tiktak
TNT
Dia cuma TNT
karena dia bomnya.
Tiktak dengan tumpukan lemak
lebih baik dari Big Mac
Tiktak, patty-whack.
/ Beri gadis itu tulang.
Kalian menjijikkan.
Tempat ini seperti kota hantu.
Karena taman tarian.
Sungguh, payah.
Ini agak seram.
Kita masuk saja?
Ya. Kenapa tidak?
Baik.
Teman-teman,
ini sangat keren.
Siapa gadis yang duduk
di samping Kendall itu?
Kupikir itu saudari Wesley Oonark.
Apa kabar?
/ Aku baru bertanya padamu.
Tidak apa-apa.
Kubawa Jess.
/ Ya, hei.
Tidak ada apa-apa.
Maksudku, tidak ada.
Kalian menggunakan itu?
Ya, kadang, saat kami sedang
menikmati makanan pedesaan.
Makanan pedesaan.
Apa? Kenapa bisa kau tidak
suka makanan pedesaan?
Baik. Apa yang kau suka?
KFC.
/ Mahal.
Aku benci di setiap rumah
ada karya seni Inuit bodoh,
meski semua terlihat sama.
Dan berapa banyak gambar
ikan konyol bisa kita buat?
Dan satu-satunya alasan orang
terus membuat gambar bodoh ini
agar mereka bisa menjualnya kepada
Qallunaat kaya yang mengasihani kita.
Dan semua dilukis oleh
anak berusia delapan tahun.
Ibuku yang buat gambar itu.
Aku selalu melihat ayahmu
di parkiran, menjual daging.
Kata Ibuku dia pemburu hebat.
Yang terhebat, sejauh ini.
Dia pernah mengajarimu itu?
Berburu atau pasang jebakan?
Apa dia mau...
...mengajakku keluar
kapan-kapan?
Hei!
Permisi, halo!
Permisi, privasi.
Uki, apa-apaan?
Maika, aku butuh senapanmu.
Aku tahu kau tidak percaya
aku penembak handal, tapi
percayalah yang satu ini,
ada sesuatu yang
sangat buruk di luar
dan kita mungkin berada
dalam masalah besar.
Uki, serius, apa-apaan?
Bukan Ijiraq. Tapi alien? Ya.
Alien jelas. Mungkin.
Ya.
Apa-apaan?!
Mundur!
Adakan pesta kecil.
Karena bagus untukmu,
bukan Ijiraq, Inuk bodoh...
Uki, diam!
/ Kau yang diam!
Aku tidak bercanda sekarang!
Kulihat sesuatu yang belum
pernah dilihat siapapun!
Mereka membunuh hewan lain!
Ratusan!
Mungkin bukan ratusan,
tapi bagaimana cara menghitungnya?
Mereka seperti alien pemburu.
Maaf.
/ Tak apa. Katamu alien?
Tapi pura-pura bukan alien.
Menyamar jadi binatang.
Di mana?
/ Di daratan luar!
Kau tidak dengar?
Ada dua lagi.
Dan mungkin mereka akan
bosan makanan pedesaan
dan ingin menggigit
si botak kecilmu.
Atau si kemeja bodoh ini!
Pergi, Uki.
Pergi dari sini.
Tidak ada yang peduli
dengan cerita payahmu
agar orang mau
memperhatikanmu.
Karena kau tidak punya Ayah.
Dan ibumu selalu
keluar dengan pria baru,
dan nenekmu mabuk 24/7.
Dan itu bukan salah kami,
bahkan tidak sedikit pun,
jadi jangan usik semua orang
dengan cerita lemahmu.
Maika.
Polisi!
Hei, Uki, keluar!
Di mana itu?
Kupikir itu kabur.
Astaga!
Ya Tuhan, aku tak sanggup!
Kalian baik saja?
/ Apa itu, Uki?!
Seseorang bicara padaku?
Katamu alien pura-pura
tidak menjadi alien?
Ya, seperti seorang Inuk yang
pura-pura bukan seorang Inuk.
Makhluk itu mengejarmu.
Ya, kenapa cuma dia?
Mungkin agak kesal karena
aku membunuh si kecil.
Bagaimana mereka tahu?
Kau membunuhnya
tepat di depan mereka?
Darahnya! Kalian
mendengarnya mengendus?
Mereka bisa mencium
bau darah mereka sendiri!
Kau juga kena darah.
Katamu ada dua, 'kan?
Ya Tuhan, di mana yang lain?
Mana aku tahu?
Kau cuma harus
membasuh darahnya.
Ini noda!
Itu yang terjadi pada...
Aju!
/ Apa?
Aju kena darah!
Aku perlu meminjam Hondamu.
Lupakan.
Qanuipit?
Lari, ayo!
Temui aku di peti Qimmiq!
Maika!
/ Maika, ayo!
Apa itu?
Ini sangat menakutkan!
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Maika...
Mereka menunggu.
Kenapa mereka menunggu?
Tenang.
Tidak apa-apa, mereka
tidak bisa menyakiti kita di sini.
Willie Isaac kenapa?
Mukanya kenyal semua!
Siapa yang kau telepon?
/ Ayah dan Ibu!
Tidak, mereka akan marah besar!
Mereka tidak pernah jawab
saat mereka keluar menari.
Orang tuaku sudah
mabuk sekarang.
Sama. Tidak ada jawaban.
Polisi! Hubungi Peters!
Baik.
/ Tapi jangan katakan alien.
Katakan kita di peti
Qimmiq dan ada banyak
pria mabuk di luar
mencoba masuk.
Kepolisian Pang.
Hei, aku perlu bicara
dengan Peters.
Dan karena apa ini?
Ini berkaitan dengan...
Ini Jesse Pudluk dan banyak
dari kami, anak-anak, terjebak
di peti Qimmiq karena
sekelompok pria mabuk di luar,
mengancam mau memenggal
kami dan melakukan hal lain
yang buruk, jadi ini
sangat darurat!
Darurat!
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Hei, ingat saat kita dulu selalu
membangun benteng di sini?
LeeLee, ingat? Benteng?
Ayo, teman-teman.
Ini akan menjadi yang terbaik.
Aku tidak ingin
membangun benteng bayi.
Aku ingin melawan Ijiraq.
/ Itu bukan Ijiraq.
Pergi dengan Jess.
/ Jangan menyuruhku.
Atau kuberitahu setiap
kupergoki kau menatap foto
anak lelaki itu...
/ Pergi!
vi p2 1. e u.o rg
Ini bukan benteng bocah jalang.
Ini benteng F-Ya,
tempat bertukar rahasia
dan menceritakan kisah yang
cuma bisa diceritakan di benteng.
Pada dasarnya
ini yang terbaik,
dan kau harus menganggap
dirimu beruntung diundang.
Yang aneh adalah yang itu,
yang mengejarku,
tiba-tiba berhenti,
lalu mulai melakukan
jalan aneh itu lagi.
Semua monster alien
bodoh ini ada di kota
karena aku pergi ke sana
dan aku membunuh bayinya.
Aku selalu merusak segalanya.
Tidak, akulah yang
menantangmu ke sana.
Aku tahu kau tak bisa
menolak tantangan.
Ya, kau benar.
Ini semua salahmu.
Sayang sekali kau brengsek
dan kebalikan dari teman.
Hei, kau tahu apa
yang kupikirkan?
Apa?
/ Apa?
Maha.
Apa? Nenekmu tidak
pernah memberitahumu?
Tidak.
Dia pria kecil seram dengan
jari-jari kurus yang panjang,
dan dia berlari mengitari Utara.
Dan kau tahu yang dia lakukan?
Apa?
Dia menggelitik
orang sampai mati
dengan senyum geli
di wajah mereka.
Hei, hentikan!
Aju, kau masuk kelas
berapa tahun depan?
Lima.
Begitu juga Ala.
/ Ya.
Kita mungkin punya wali
kelas sama tahun depan.
Ya Tuhan.
Aku akan memeriksa.
Hei, siapa cowok-cowok
keren di kelasmu?
Kupikir Peters di luar sana.
Mobil polisinya di luar sana,
tapi aku tidak bisa melihatnya.
Tetap di situ, jangan keluar!
Tinggal!
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi?
Peters sangat keren.
Dan kita memanggilnya kemari.
Dan kita terjebak.
Aku harus mengurus ini.
Kau?
Ya. Aku bertanggung jawab.
Baik, bagus. Sampai jumpa.
Terserah, Uki.
Kau sama bertanggung jawab
seperti orang lain dalam hal ini.
Baik, aku akan berpartisipasi
dalam menyelamatkan Pang,
karena, A: Aku tidak takut,
dan ditambah lagi,
B: Aku suka Pang.
Dan jika kau bertanya-tanya,
semua orang di Pang menyukaiku.
Tidak, teman-teman,
ini sangat salahku.
Siapa peduli?
Mari kita lakukan sesuatu.
Tapi agar semua orang tahu,
semua ini bukan salahku.
Aku cuma pergi karena kita harus
mencari yang menangkap Peters.
Baik, jadi pertama, apa
yang kita tahu tentang...
Aku menyebutnya Skins.
Baik.
Jadi kita tahu mereka bisa
mencium darah sendiri,
dan mie keluar
dari tangan mereka,
dan cakar keluar dari mie.
Yang sangat tajam,
dan itu menyedot darah
sebagai bahan bakar
jantung kapal mereka.
Mungkin mereka juga butuh
darah untuk daya mereka?
Mereka mungkin
menginginkan darah kita juga.
Jadi mereka cuma haus darah?
Bagaimana kau
membunuh si kecil?
Kusayat tenggorokannya
memakai ulu.
Menjijikan.
Aku suka.
Mereka berjalan aneh
sampai mereka mendekat.
Karena itu mereka memakai kulit!
Untuk mencoba mendekat.
Orang-orangan,
kurasa mereka mengecoh.
Lalu mereka berlari
sangat cepat dan kuat.
Tapi kupikir mereka lelah.
Mungkin jika mereka
tidak punya cukup darah,
mereka cuma bisa cepat
dan kuat sementara.
Mereka pasti kuat sekarang,
mereka mungkin baru saja
menyedot semua darah Peter.
Nona, kau tahu banyak.
Ayahku selalu memintaku
untuk mengamati
buruan untuk memahami
cara memburunya.
Kita akan memburu mereka?
Mereka kemari memburu kita,
tapi yang tidak mereka ketahui
adalah kita pemburu
terbaik yang ada.
Kami keluar sebentar.
Aju, tetap di sini.
Kau akan ke sana?
Ya, ayolah, kita
harus mengurus ini.
Aku tidak bisa.
LeeLee, kau harus berani.
Tidak.
Aku takut. Kenapa?
Karena ini menakutkan.
LeeLee, Skins mencoba
untuk mengejar kita
dan kita tidak bisa
membiarkannya begitu saja.
Aku tidak seperti kalian.
Aku berharap itu, tapi tidak.
Kalian melakukan begitu
banyak hal luar biasa.
Tidak apa-apa, LeeLee.
Jaga semua anak-anak.
Kau harus melakukan satu hal
dan kunci pintu di belakang kami.
Kau pasti bisa.
Jadi bagaimana kita
akan melakukan ini?
Pertama kita butuh
sesuatu seperti...
Ini.
Serahkan jaketmu, mereka
akan mencium bau darah.
Baik.
Pertama...
/ Apa?
Kau membawa itu,
untuk berjaga-jaga?
Diam!
Astaga, muntah di mulutku.
Ini penyamaran.
/ Ya Tuhan.
Baik.
Pegang ini di dekat pintu.
Sekarang! Ayo!
Cepat! Cepat!
Tunggu. Tidak.
Itu milik Ayahku.
Ayo berburu.
Tunggu.
Kita harus.
Ayo. Tidak ada yang macam-macam
dengan gadis-gadis dari Pang.
Peters.
Betapa menyebalkan
jika kau menjadi alien,
dan kau sangat mau darah,
kau harus ke mana-mana
untuk menyedotnya.
Jelas kita akan
membuat kekacauan nyata.
Ada darah di sana,
dan darah di sini!
Dan astaga, lihat
semua darah di sana!
Itu karena Uki baru saja
membunuh pacarmu.
Aku cuma bilang.
Parfum.
/ Apa?
Jika parfum itu bukan
untuk Tiktak, untuk siapa?
Ya Tuhan.
/ Sungguh?
Yang kau lakukan
cuma menggodanya.
Kupikir teman-teman
saling mendukung.
Sudah menjadi fakta jika
aku suka dia lebih dulu.
Dia bicara padaku!
Kucoba membuatmu
bicara dengannya,
tapi kau diam, dan
menatap ke tanah.
Terserah! Kau seperti,
"bla, bla, aku suka KFC,"
"karya seni ibumu payah."
Aku cuma balas bicara, astaga.
Aku bahkan tidak menyukainya.
Dia punya bulu bibir
yang menjijikkan.
Kumisnya manis.
Baik! Apa yang harus kukatakan?
Katakan kau tidak menyukainya!
/ Aku baru saja melakukannya!
Itu benar, dia baru
saja melakukannya.
Baik?
/ Baik.
Baik.
Bisa kita kembali berburu
alien penghisap darah?
Ini cuma seekor anjing.
Tapi darahnya...
Tolong aku!
/ Jesse!
Lepaskan dia!
Pergi!
Jorok!
Ya Tuhan, kau baik saja?
Ya, itu cuma aneh.
Dua untuk Uki, menjadikannya
pembunuh alien paling kejam
di Utara, sejauh ini.
Kurasa kita tidak bisa
memilih siapa diri kita.
Tetap waspada.
Yang lain bisa
datang kapan saja,
dan tidak ada luka.
Perangkap yang akan kita
pasang butuh keberuntungan
karena butuh umpan,
yang aku umpannya.
Jadi itu membuat kalian berdua
bertanggung jawab agar aku tidak mati.
Yang benar saja!
Jangan bertingkah sok penting,
dengan mengatakan kau umpan.
Bagaimana jika aku
ingin menjadi umpan?
Kalian terdengar seperti ingin
berada di "To Catch A Predator."
Itu berbahaya.
Mereka selalu menggunakan
umpan pada si tua mesum itu.
Acara itu yang terbaik.
/ Lantas?
Tidak ada yang menantangmu.
/ Tidak ada. Aku sukarelawan.
Itu karena aku orang
yang sangat keren,
yang, maaf, menjadi
pembunuh alien kejam,
kau harus terlahir begitu.
Uki, maaf. Aku tahu aku
teman yang tak baik.
Benar, aku masih umpan.
Baik.
Aku tidak menghentikanmu.
Aku cuma bilang.
Maaf.
Tapi kau sangat menyebalkan.
Kau tahu itu, bukan?
Baiklah, lihat bocah jalang ini.
Hei.
/ Hei.
Itu Hondamu yang
membuat ledakan itu?
Ya, motor baru dan
sudah menjadi bumerang.
Aku cuma ingin...
Aku agak ketakutan tadi.
Maaf.
/ Jika kau menyesal...
Uki!
Jika kau menyesal, biarkan
kami memakai Hondamu.
Ya, apapun yang
kalian butuhkan.
Baiklah, jebakannya
menjadi lebih baik.
Jesse, kau akan pergi
dengan Thomassie.
Dan Uki, aku punya
rencana untukmu.
Ada sesuatu?
Tidak.
Jadi...
/ Apa Maika menyukaiku?
Ya.
Ya, kupikir dia menyukaimu.
Kenapa lama sekali?
Yang ini takut karena
kita membunuh kejam
yang dua lainnya?
Sabar, Uki.
Berburu adalah kesabaran.
Aku akan keluarkan ini.
Lefebvre itu bodoh.
Tapi tidak pantas
kulitnya tercabik-cabik
dan dijahit oleh alien.
Mungkin cuma
pemeriksaan bokong.
Aku akan mengecek
di bawah kulitnya.
Apa perlu?
Aku tidak tahan!
Aku akan mengecek.
Ya Tuhan, kalian tidak akan
percaya yang ada di bawah sini.
Sangat kasar, dan berlendir!
Mulutnya jelek.
Mulut yang sangat jelek.
Ini sangat bau, seperti...
Kau ingat gagak itu, Maika?
Yang diare dan
terus buang air besar
di tangga depanmu tiap hari?
ini seperti itu. Gagak diare.
Uki, diam!
Berputar!
Itu datang.
Hei, kemari.
Pergi!
Kau pasti sangat
kesal tentang ini.
Dan ingat, aku juga
membunuh yang lain,
jadi marahmu pasti
berlipat ganda.
Kau mau menangkapku?
Kau ingin daging
manusia yang enak?
Sekarang!
Sial.
Ya Tuhan.
Uki, ayo!
Maika!
Uki!
Itu di belakangmu, ayo!
Ya Tuhan!
Uki, ayo!
Aku terjebak!
Jangan lepaskan!
Uki, ayo!
Ini menangkapmu!
/ Ya Tuhan!
Sini, biar kubantu!
Baik, jangan lepaskan.
Pegang erat-erat.
Uki, jangan lepaskan!
Hei! Hei! Hei!
Sedang apa kau?!
Tekan itu!
Baik.
Aku cuma ingin kau
bangun, tolong, Uki?
Dia bernafas?
Aku tidak tahu!
/ Apa maksudmu?
Aku...
Aku tidak dengar apa-apa.
/ Apa maksudmu?
Uki, brengsek!
/ Ayolah!
Bangun! uki!
Ya Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Kupikir kulihat Jesusie.
Dia seperti pemabuk tua yang
selalu mengeluarkan penisnya
di depan gadis-gadis.
Apa? Tidak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Jangan lepaskan alien itu.
Aku tidak meninggalkanmu.
Jika kau tidak pergi membunuhnya,
aku akan membencimu seumur hidup.
Uki.
Karena saat itu semua
darahku keluar sia-sia.
Dan Pang harus menungguku
untuk pulih untuk
menyelamatkannya.
Aku akan segera
bertemu denganmu.
Maika!
Aku ikut.
Teman saling mendukung.
Dia menyukaimu.
Tidak benar.
Benar.
Dan kau menyukainya.
Sangat tidak benar.
/ Benar. Kau harus.
Aku teman tak berguna
jika aku mengatakan tidak.
Lihat.
Apa...
Apa yang mereka
lakukan pada rumahmu?
Itu di dalam sana.
Ayah?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Apa--
Ayah!
Ini pedang kakek buyutmu.
Dia pemburu terhebat di Pang.
Suatu hari itu akan
menjadi milikmu.
Ayah!
Lawan, kau harus!
Maika, kau baik-baik saja?
Jess, aku terjebak!
Baik, aku datang.
Ayah, lawan!
Itu akan makin lemah!
Kau harus!
Aku melawan seperti
yang kau ajarkan padaku.
Tenggorokannya, Ayah!
Gorok tenggorokannya!
Sudah kubilang.
Tidak ada yang macam-macam
dengan gadis-gadis dari Pang.
Kenapa kau tidak pernah bicara
denganku di sekolah sebelumnya?
Aku selalu mengira
kau terlalu gila.
Kenapa kau tidak pernah
bicara kepadaku?
Aku selalu menganggapmu
terlalu keren.
Maukah kau bicara denganku
saat tahun ini dimulai?
Ini waktu terbaikku
sepanjang musim panas.
Aku juga.
Biar kucek.
Ya Tuhan!
/ Apa?!
Ayah!
Semua baik-baik saja?
Uki! Kau baik-baik saja?
Alien mencari darahku.
Tapi Maika mencegah
mereka mengambilnya.
Apa itu?
Kupikir itu pesawat dagingnya.
Sepedaku masih di sana.
Kita berhasil!
/ Kita menakuti mereka!
Kita harus kembali.
Tidak, aku ingin terus.
SEBULAN KEMUDIAN
Hentikan selebarannya.
Kita tidak mati-matian
untuk pelanggan.
Kita terkenal karenamu.
Tidak, kita terkenal karena menjual
makanan negara yang sangat enak.
Serius?
Kupikir mereka sudah
selesai sejak dulu.
Permisi.
Kau wanita muda
yang melawan alien?
Aku cuma pemburu.
Hei! Cewek berita!
Aku membunuh banyak alien.
Kutemukan alien,
dan kutahu mereka alien
sebelum orang lain tahu
jika mereka adalah alien.
Aku dicakar oleh alien setelah
mengejarku di bawah rumah.
Jadi aku kurang lebih
pahlawan kota ini.
Arahkan kameramu kemari.
Ayo, rekam ini.
Akan kuceritakan segalanya,
yang akan membuatmu
ngompol, dan kau akan suka.
Jadi yang ini pasti akan
menghasilkan banyak uang,
karena itu kau harus
membayarku di muka
jika ingin semua akses,
atau aku bisa menerima
salah satu ponsel kalian.
Apa jenis ponselmu?