Sial!
Sebutkan tiga
benda di ruangan ini.
Kursi, lampu, jam.
Tiga benda tidak
ada di ruangan ini.
Botol wiski, pesawat
terbang, kuda pacu.
Sial.
Tanggal hari ini.
- Kamis.
Tanggalnya, bukan
hari dalam seminggu,
Um...
September. Sep...
Bagaimana dengan tahun ini?
Apa kota kelahiran Kamu?
Apakah kamu ingat nama ibumu?
Bagaimana dengan ayahmu?
Ini adalah prosedur
eksperimental.
Elektroda akan
mengirimkan impuls
ke area target di otak Kamu.
Jalur saraf baru
harus berkembang,
tetapi hasilnya bisa sedikit
kurang dapat diprediksi,
terutama mengingat riwayat
penyalahgunaan zat Kamu,
pemicu umum untuk Alzheimer.
Halo.
Apakah ini Roy Freeman?
Halo?
Ya. Um, namaku Emily Dietz.
Aku bekerja dengan
Proyek Tangan Bersih.
Proyek Tangan Bersih?
Ya!
Kami adalah lembaga
nonprofit tindakan hukum
dan kami mengadvokasi
narapidana
yang telah dicabut
haknya oleh sistem.
Oke.
Apakah Kamu punya waktu
beberapa menit untuk berbicara?
Ya.
Tentang apa ini?
Itu... mengenai kasus lamamu.
Emily Dietz.
Tn. Freeman?
- Ms. Dietz.
Oh. Hai.
- Emily.
Aku sangat menghargai
Kamu bertemu dengan Aku.
Tidak masalah.
Kamu bilang itu tentang,
eh, kasus lama, ya?
Ya, Pak. Isaac Samuel.
Isaac Samuel?
Um... I... Maafkan
aku. Aku-Aku tidak, uh...
Oh. Tentu saja.
Aku yakin Kamu telah
melihat lebih banyak kasus
daripada yang ingin Kamu ingat.
Ya. Sesuatu seperti itu.
Dia dihukum dalam
pembunuhan Joseph Wieder
di Waterford College
sepuluh tahun yang lalu
dan dijadwalkan akan dieksekusi
akhir bulan depan.
Kami sudah mencoba untuk
mendapatkan izin tinggal dari gubernur,
tapi itu tidak terlihat bagus.
Oke.
Aku tidak mengenalinya.
Apa hubungannya dia dengan aku?
Tuan Samuel meminta untuk
berbicara dengan para detektif
yang telah menginterogasinya
pada malam pengakuannya.
Aku menginterogasinya?
Dan Aku belum menemukan
mantan pasangan Kamu.
Apa yang ingin dia bicarakan?
Aku khawatir dia
tidak mengatakannya.
Itu adalah sesuatu yang harus
Kamu tanyakan sendiri padanya.
Isaac Samuel?
Ya.
Aku Roy Freeman. Aku
dulu seorang detektif.
Aku telah diberitahu bahwa
kamu ingin bertemu denganku.
- Ya?
- Ya.
Oke.
Nah, di sinilah aku.
Bagaimana kabarmu?
Oh, kau tahu,
aku diberkati, Roy.
Sepuluh tahun, tiga
hots dan satu dipan,
anggota klub buku hukuman mati.
Penjara mendapatkan tubuhku,
tapi Allah mendapatkan jiwaku.
Seperti Kamu peduli dengan
apa yang Aku lakukan.
Aku mengerti.
Jadi, wanita ini,
eh... Emily Dietz,
dari Proyek Tangan Bersih,
dia bilang kau
ingin bicara padaku.
Itukah yang ingin kau katakan?
Tidak, kau di sini karena aku
ingin tahu bagaimana rasanya
untuk mengetahui orang yang
tidak bersalah akan dihukum mati.
Benar.
Dan, uh... Kamu adalah
orang yang tidak bersalah?
Ya.
Jangan salah paham, Roy.
Aku telah melakukan beberapa hal
buruk, membuat beberapa keputusan buruk,
tapi membunuh Joe Wieder
bukanlah salah satunya.
Isaac...
kau mengaku.
Kamu dibawa untuk diinterogasi
dan kamu mengaku.
Jadi sekarang Kamu memberi
tahu Aku, selama ini nanti,
tiba-tiba Kamu mengingat
hal-hal yang berbeda?
Tidak ada yang
tiba-tiba tentang itu.
Aku sudah di sini sepuluh
tahun. Sepuluh tahun sialan.
Tidak ada yang bisa dilakukan selain
memutar ulang omong kosong itu di kepalaku.
- Bagaimana itu benar-benar terjadi.
- Benar.
Itu sebabnya aku di sini.
Jadi Kamu bisa memberi tahu Aku
bagaimana itu benar-benar terjadi.
Dengar, aku tahu
kau bukan polisi lagi,
cara mereka mengotori Kamu
atas kecelakaan mengemudi
dalam keadaan mabuk itu,
tapi mungkin Kamu ingin
menjernihkan hati nurani Kamu.
Setidaknya dengarkan
aku... kali ini.
Aku mendengarkan.
Malam pembunuhan,
Aku sangat tegang,
aku tidak ingat apa-apa.
Kalian memukulku
sepanjang malam.
Pada saat Aku melihat
foto-foto itu, Aku sangat kacau
Aku pikir Aku
harus melakukannya.
Kamu menerobos masuk,
Kamu memukulinya sampai mati.
Kami menemukan sidik
jarimu di seluruh rumah!
Ayo!
Akui saja, nak. Akui saja.
Ini adalah kamu. Ini adalah
kamu! Kamu melakukan ini! Ini kamu!
Ini semua sialan Kamu!
Akui saja!
Ya.
Mengapa kamu pergi ke rumahnya?
Tahun sebelum Wieder terbunuh,
Aku dibunyikan untuk pencurian.
Formula untuk pria kecilku.
Dan Wieder bersaksi
sebagai saksi ahli untuk DA.
Aku memberi tahu hakim bahwa
Aku sangat mabuk malam itu
Aku tidak berpikir jernih,
tapi Wieder bilang aku tahu
persis apa yang sedang kulakukan.
Jadi mereka mencoba
Aku sebagai orang dewasa.
Kamu tahu bagaimana
rasanya menjadi 18 tahun
dan pelacur skinhead?
Mari kita kembali membahas ini.
Wieder bersaksi melawanmu
dan membuatmu dipenjara.
Kamu pergi ke rumahnya,
sudah larut malam. Kau marah.
Kau tidak suka ini--aku
bukan pembunuh!
Aku hanya ingin
anak Aku kembali
dan Aku pikir mungkin
Wieder bisa membantu.
Ya, Aku pergi ke rumahnya.
Aku menunggu pengasuhnya pergi
dan Aku berputar ke belakang.
Aku bahkan berhasil
masuk ke dalam.
Halo, Shadow.
Tapi kemudian orang lain masuk.
Oh! Kembali begitu cepat?
Dan kemudian
semuanya menjadi buruk.
Maafkan aku.
Aku panik dan pergi sebelum
aku bisa melihat siapa itu.
Tidak!
Oke. Jadi kamu tidak
pernah menyentuhnya.
Uh, tapi kamu tidak... Aku
mengatakan yang sebenarnya!
Oke, Isaac.
Kau pikir aku bohong.
Nah, tanyakan pada Richard
Finn. Dia akan memberitahumu.
Kau harus mengingatkanku.
Um... siapa Richard Finn?
Dia datang menemuiku
beberapa bulan yang lalu.
Dia sedang menulis buku
tentang pembunuhan itu.
- Sebuah buku?
- Ya.
Dengar, eh, Isaac,
aku hanya tidak melihat
bahwa aku akan berada
dalam posisi untuk terlibat.
Kau sudah terlibat,
Roy! Ini salahmu.
Kau ada di sana saat aku
menandatangani pengakuan sialan itu!
Perbaiki!
Aku membayar apa yang Aku
lakukan ketika Aku berusia 18 tahun.
Perbaiki ini atau aku akan mati!
Obat dapat membantu
regenerasi sinaptik,
tetapi Kamu harus menjaga
pikiran Kamu tetap aktif--
buku, teka-teki, apa saja
untuk merangsang otak Kamu.
Itu kamu! Itu kamu! Akui saja!
Kamu melakukan ini! Ini kamu!
Nah, tanyakan pada Richard Finn.
Hei!
Roy?
Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku baru saja berada
di lingkungan sekitar.
Masuklah.
Hei.
Masuklah, masuklah, masuklah.
Masuklah, masuklah.
Kau tahu, aku tidak ingat kapan
terakhir kali aku melihat wajahmu.
Ini dia, Roy.
Kau tahu kapan itu terjadi?
Ahh, pasti sudah
sepuluh tahun yang lalu
saat bajingan sialan itu
mengambil lencanamu.
Ya, kurasa begitu.
Dengar, kuharap kau masih
tidak membawa semua barang itu.
Maksudku, kita semua
minum di tempat kerja saat itu.
Kecelakaan itu,
itu bisa saja
salah satu dari kita.
Bersulang.
Ada apa? Kamu di
gerobak atau sesuatu?
Uh... well, yeah.
Dokterku bilang itu akan
mengacaukan obatku, jadi...
Kau sakit, Roy?
Tidak. Aku melakukan,
uh, seperti uji klinis.
Aku menderita Alzheimer,
jadi mereka memasukkan
pulsa kecil ini ke kepalaku.
Ini seharusnya
merangsang daya ingat.
Ya Tuhan, Roy.
Jika Kamu tidak menyebutkan
nama Aku di pintu depan,
Aku tidak akan tahu itu kamu.
Jadi kamu...
Kamu tidak ingat Kamu
dan Aku sedang bekerja?
- Tidak.
- Persetan.
Tidak, aku-aku membaca
berkas kasus lama
dan itu semua
informasi baru bagi Aku.
Ya, tapi ini bukan hanya
waktuku untuk bekerja.
Seluruh hidupku
adalah lubang hitam. I...
Sial, bung.
Ingat Cat?
Istriku.
Bagaimanapun, dia, uh...
dia lulus tahun lalu.
Kanker.
- Maafkan aku.
- Ya.
Kanker sialan.
Dana kesehatan departemen
tidak akan membayar
tagihan rumah sakitnya.
Aku harus menyelesaikannya.
Bagaimanapun, kamu tidak datang
ke sini untuk omong kosong itu.
Apa yang membawamu kemari, Roy?
Oke. Uh... kau ingat seorang
pria bernama Isaac Samuel?
Dia dihukum karena pembunuhan,
hal yang terjadi di
Waterford College
dengan seorang profesor?
Ahh. Kamu telah
berbicara dengan wanita itu
dari kelompok advokasi.
Aku tidak meneleponnya kembali.
Oh, baiklah, Aku
menerima telepon itu
dan, eh, dia bilang Isaac
ingin bicara denganku, jadi...
Kau bicara dengan Isaac Samuel?
Ya. Aku pergi ke
penjara negara bagian
dan kami berbicara dan, uh...
dia bilang dia tidak
melakukannya.
Ayo, Roy. Itulah yang mereka
semua katakan tentang hukuman mati.
Ya, aku tahu, aku tahu.
Tapi aku harus bilang, Jimmy,
memang begitu... meyakinkan.
Dia menyebutkan pria lain
yang datang menemuinya. Uh...
Finn.
Richard Finn.
Apakah nama itu membunyikan
lonceng apa pun dengan Kamu?
Sudah lama sekali,
aku-aku-aku tidak ingat...
Yah, Aku membaca filenya
dan saat kita
membersihkan rumah itu,
Sidik jari Finn ada di
mana-mana di dalam.
Di seluruh rumah.
Jadi?
Mereka ada di sana.
Siapa yang peduli?
Richard Finn bilang
dia tidak ada di rumah
malam pembunuhan.
Itu ada dalam
pernyataannya, oke?
Tapi kami tidak
pernah mengikutinya.
Kami tidak pernah
menguatkan keberadaannya
dan Aku merasa itu agak aneh.
Bukankah itu aneh?
Apa maksudmu?
Entahlah.
Aku hanya berpikir
bahwa kau dan aku,
kita mungkin akan pergi
dan berbicara dengannya,
lihat apa yang dia katakan
untuk dirinya sendiri.
- Mengapa?
- Aku tidak tahu.
Itu hanya perasaan.
Hanya itu yang harus
Aku lakukan akhir-akhir ini.
Selain itu, dokter Aku mengatakan Aku
harus menjaga pikiran Aku tetap aktif,
jadi apa-apaan, huh?
Tentu, Roy.
Aku akan memeriksanya.
Aku masih punya beberapa
teman di tempat kerja.
Oke.
Aku akan menghubungimu, Roy.
Ah!
Ya.  Aku menemukan putramu.
Aku menemukan Richard Finn.
Sang induk semang menemukannya
ketika dia membiarkan petugas gas masuk.
Bagaimana dia mati?
Overdosis. Fentanyl.
Hanya satu lubang jarum.
Apa?
Dia bukan pecandu.
Tidak ada jejak jejak.
Jadi dia seorang pemula.
Tidak tahu apa yang dia lakukan.
- Kau baik-baik saja, Roy?
- Dia ada di sana.
Di TKP.
- Ya. Kau bilang begitu.
- Tidak.
Tidak, bukan
hanya sidik jarinya.
Dia ada di sana keesokan
paginya ketika kami berada di sana.
Inikah yang kau ingat,
melihatnya di TKP?
Sidik jari orang ini ada di
rumah. Semua di atasnya.
Dia muncul ke TKP
keesokan paginya.
Kami berbicara dengannya.
Alibinya untuk saat
pembunuhan itu
adalah bahwa dia
sendirian di rumah.
Dan kami tidak
menindaklanjutinya.
Kami tidak berbicara
dengan teman-temannya,
kami tidak berbicara
dengan tetangganya.
Sidik jari Isaac Samuel
ada di seluruh rumah.
Dia punya motif dan dia mengaku.
Itu tidak masuk akal.
Yah, itu tidak masalah
sekarang. Orang mati tidak bicara.
Ya, mungkin.
Tapi mereka meninggalkan
kotoran di belakang.
Dari abu menjadi abu,
dari debu menjadi debu,
jadi harus begitu.
Ya Tuhan, semangat dari
semua kegembiraan kita,
penyebab kesenangan kita,
kemuliaan malam tergelap kita.
Uh, Ny. Finn?
Namaku Roy Freeman.
Aku, uh...
Aku mengerti ini adalah
waktu yang sangat buruk,
tapi bisakah Aku mengajukan
beberapa pertanyaan saja
tentang suamimu?
Uh... Aku suaminya, Eddie.
Oh, maafkan aku, Eddie.
Hai. Uh... apakah Nyonya
Finn yang lain ada di sekitar sini?
Uh, tidak.
Dia dan Richard tidak
benar-benar dalam kondisi terbaik.
Sekarang, apakah ada
yang bisa Aku bantu?
Dia kakakku.
Aku sedang menyelidiki
sebuah kasus
bahwa saudaramu sangat tertarik.
Baru-baru ini dia pergi
mengunjungi terpidana mati
dan dia menyebutkan bahwa dia
sebenarnya sedang menulis sebuah buku
pada subjek.
Aku bertanya-tanya apakah
Kamu tahu sesuatu tentang ini.
Aku akan pulang
bersama Bibi Jude.
- Ya.
- Oke?
Oke. - Oke.
I'm, uh... di sebelah sini.
Di sini.
Aku menemukannya
di apartemennya.
Dia menyebutnya
The Book of Mirrors.
Judulnya tidak
masuk akal bagi Aku.
Kitab Cermin...
Isaac Samuel, itu,
uh, terpidana mati,
dia bilang ini tentang
pembunuhan Wieder?
Ya, jika Richard ada di sini,
dia mungkin akan menyebutnya sebagai
memoar kriminal atau semacamnya.
Kau membacanya?
Sebanyak yang Aku bisa perut.
Ini adalah sekelompok sampah
yang membesarkan diri sendiri,
Kamu bertanya kepada Aku.
Tentang seorang gadis yang
dia terobsesi di perguruan tinggi.
Jadi, eh, kalian tidak dekat?
Dengar, aku tidak bermaksud
berbicara buruk tentang orang mati,
tapi Richard bukanlah
seseorang yang tepat
yang ingin Kamu dekati.
Sudah berapa lama
dia menggunakannya?
Narkoba?
Tidak. Tidak.
Aku tidak pernah tahu
dia kecanduan narkoba.
Itu sepertinya bukan miliknya.
Kemudian lagi, dengan Richard,
tidak ada yang pernah
benar-benar seperti kelihatannya.
Maksudku, dia
selalu sedikit kesal,
bahkan saat kita masih kecil,
tapi tahun lalu ini, beberapa
tahun terakhir, bahkan,
sesuatu sepertinya tidak benar.
Apa yang berbeda?
Entahlah. Dia...
gelisah, paranoid.
Sama seperti yang
dia temukan di buku itu.
Sekarang, dengarkan,
jika aku jadi kamu,
Aku tidak akan membuang
terlalu banyak waktu untuk itu.
Oke. Aku bisa menyimpan ini?
Jadilah tamuku.
"Ingatan adalah hal
yang berubah-ubah.
Apa yang bisa kita ingat,
apa yang tidak bisa kita ingat.
Momen langka yang
membekas selamanya,
banalitas yang tidak.
Penderitaan yang
begitu menyakitkan,
mereka terkubur jauh di
dalam relung pikiran kita,
lupa sampai waktu
menggalinya kembali.
Apa pun ingatannya-- baik,
buruk, biasa-biasa saja--
itu tidak pernah
kembali sekaligus.
Mereka selalu
dibagikan dalam fragmen
seperti potongan teka-teki yang harus
Kamu tunggu untuk menyelesaikannya."
" Saat Kamu akan mendapatkan
potongan puzzle lainnya...
itu dugaan siapa pun.
Bulan, tahun, bisa
jadi satu dekade."
Richard Finn.
" Seperti halnya
pembunuhan Joseph Wieder.
Sepuluh tahun tidak
pernah memahaminya."
"Atau seperti yang Aku
ketahui sekarang, salah paham."
Tidak.
"Dan semua karena dia.
Laura Baines.
Dia adalah salah
satu unicorn langka itu
yang tahu segalanya
tentang segalanya."
Tidak ada yang memanfaatkan
tandingan kromatik dengan lebih baik
dari Rachmaninoff.
" Sarjana ganda dalam
sejarah seni dan ilmu saraf."
...antara kadar kortisol yang lebih
rendah dan kecenderungannya...
"Seorang master
dalam matematika."
Keindahan dari apa
yang ditunjukkan Odlyzko
apakah itu distribusinya...
" Berbicara dalam lima bahasa."
"Dia tahu persis siapa dia.
Andai saja Aku
melakukannya saat itu."
Bagaimana pukulannya?
Caramu bermain-main,
menunggu saat Kamu datang
dan berbicara dengan Aku,
Aku pikir Kamu setidaknya akan
menemukan sesuatu yang lebih baik daripada,
"Bagaimana pukulannya?"
Aku tidak bersembunyi.
Bukan hanya skulking.
Mengintip juga.
Oh! Menghindari
dan  melirik.
Kau membuatku terdengar
seperti pembunuh berantai.
Yah, bisa dibilang aku
mengenalmu kapan.
- I'm, uh, Richard.
- Aku tahu.
Ada di dadamu.
Oh. Benar.
Namun, uh, ini dia,
tanpa nama dan diselimuti
misteri. Sepertinya tidak adil.
"Oh, apa yang ada dalam
sebuah nama, benarkah?
Apa yang kita sebut
mawar dengan nama lain."
Oh, bagus!
Bardolater lainnya.
Jadi, uh, tentang apa tesismu?
Um... Tidak! Jangan bilang.
- Biar kutebak. Oke.
- Oke.
Uh... ini mungkin
sesuatu yang kontroversial.
- Mungkin.
- Ya.
Oke, "Campur
Tangan Lintas Gender
dalam  A Midsummer
Night's Dream."
Boom.
Dekat.
"Rekonsolidasi Memori
Melalui Terapi Resolusi
yang Dipercepat."
Oh. Salah satu karya
Penyair yang kurang dikenal.
Um...
Departemen psikologi. I'm Laura.
Apa, Kamu hanya ingin
merusak mixer departemen lain?
Oh, uh, tidak, aku datang
dengan seorang teman.
Nah, seorang rekan,
sungguh. Professor Wieder.
Aku membantunya
dengan beberapa penelitian
dan dia mengelola tesisku.
Benar.
Tentang rekonstruksi memori
melalui rekonsiliasi
yang dipercepat?
"Rekonsolidasi
Memori melalui..."
Ya, oke.
Tidak. Maaf. Aku hanya
bersikap keras padamu sekarang.
Ini sedikit seteguk.
Berapa banyak keinginan
yang Kamu dapatkan?
Oh.
Itu, uh... Itu milik nenekku.
Aku membaca di suatu tempat
itu, uh, saat seorang wanita
bermain dengan perhiasannya,
itu berarti dia menggodamu.
Oh! Benarkah? Hmm.
Nah, Kamu seharusnya tidak
mempercayai semua yang Kamu baca.
Oke.
Mencekikku!
Apa?
Lakukan!
Lebih keras!
Oh! Oh!
"Sejak saat itu,
rasanya seperti kita
tidak terpisahkan."
"Selama beberapa
bulan ke depan,
kami melakukan
semuanya bersama-sama.
Dia membuat Aku merasa
seperti versi terbaik dari diri Aku."
Jadi... bagaimana menurutmu?
Apa yang Aku pikirkan?
Aku pikir Kamu
sangat brilian, Richard.
Maksud Aku, orang lain
perlu membaca karya Kamu.
Kamu harus mengirimkannya
ke... ke  Harper's, Atlantik,
semua kain fiksi besar.
"Rasanya seperti Aku
sedang mengalami dunia
untuk pertama kalinya
melalui matanya."
- Kamu sangat berbakat.
- Terima kasih.
Hanya, eh, satu detik. Maaf.
Hei, Bu.
" Tapi tidak semuanya
terlihat cerah."
Uh-huh.
"Beberapa bulan
setelah kami bertemu,
ayah Aku meninggal
karena serangan jantung.
Ibu Aku tidak mampu
membayar kamar dan makan Aku.
Laura ingin membantu
dan begitulah pertama kali Aku
bertemu dengan Profesor Joseph Wieder."
Laura. Selamat datang!
Uh, maaf kami terlambat.
- Tidak masalah.
- Hai.
Halo!
Harus menyelesaikan panggilan
dengan teman kita di DC.
- Ah! Mm-hm.
- Mm-mm.
Kau pasti Richard.
Laura banyak
bercerita tentangmu.
Semua kebohongan, Aku yakin.
Melebih-lebihkan dan
setengah kebenaran.
Mereka yang bisa aku tinggali.
Apakah kita merasa
seperti martini?
- Tentu.
- Ya!
Jadi, Richard, Laura memberitahuku
bahwa kamu ingin menjadi seorang novelis.
Memoar sastra, sebenarnya.
- Mmm!
- Oh?
Aku tidak akrab.
Nah, Kamu lihat,
memoar tradisional adalah
kisah hidup seseorang.
Genre ini tidak peduli
dengan pertanyaan kebenaran,
imajinasi, ingatan, gaya.
Memoar sastra
memiliki unsur fiksi, lalu?
Tidak, tidak, Aku tidak akan
menyebutnya fiksi, sungguh.
- Tidak.
- Oh. Maaf.
Tidak, Kamu lihat,
eh, penulisnya
menceritakan kebenaran
dari cerita tersebut
karena dia yakin itu benar.
Mereka. Sebagai
mereka  percaya itu benar.
Persepsi diri dan
pengalaman pribadi
memiliki bagian di dalamnya.
Oke.
Lebih banyak anggur?
- Kumohon.
- Ya!
Kau tahu sesuatu?
Sepuluh tahun dari sekarang...
kita akan melihat
kembali makan malam ini
dan yang akan
kita ingat hanyalah
Chateau Leoville Barton.
Oh, aku meragukannya.
Pikiran menggantikan
ingatan sepanjang waktu.
Itu bawaan dari kabelnya.
Apalagi jika Kamu
minum terlalu banyak.
Lakukan itu.
Hmm? Ayo!
Ini bukan trik pesta.
Tunggu. Apa yang dia bicarakan?
Ini membantu menjelaskan
apa yang sedang kami kerjakan.
Oke, kalau begitu.
Pilih memori. Hmm?
Dari masa kecilmu. Apapun.
Objek, momen, orang.
Apa saja yang dapat
Kamu ingat dengan mudah?
Uh...
Oke. Uh...
Aku ingat kami memiliki
karpet bercinta hijau ini
dan, uh...
...empat ikan mas
dinamai menurut nama
orang-orang di KISS.
Itu ingatan yang bagus.
Bagaimana dengan sesuatu yang
Kamu harap bisa Kamu lupakan?
Um...
Apakah orang tuamu
pernah memukulmu?
Tidak.
Apakah kamu pernah tersesat
di pusat perbelanjaan
atau supermarket besar?
Maksudku... kalau
dipikir-pikir, ada satu kali ini
kami pergi ke toko
mainan, dan, uh...
I... Aku tidak bisa
menemukan ibuku.
Apa kau takut?
Maksudku, aku
belum memikirkannya
sejak itu terjadi, tapi...
Ya.
Aku mencarinya kemana-mana.
Dan kau akhirnya menemukannya?
Uh... di luar merokok.
Huh. Itu... gila.
Aku sudah melupakan semua itu.
Di, uh... inti dari
penelitian kami, eh...
Penelitian Joe
adalah tesis bahwa kebanyakan
orang mengalami trauma,
tapi pikiran
menghalangi ingatan itu
dari yang pernah
benar-benar disajikan.
Trauma yang Kamu alami hari itu
apakah ibumu meninggalkanmu.
Kau masih kecil. Rentan.
Dan fakta bahwa ibumu
mungkin benar-benar menyakitimu
terlalu traumatis
untuk diproses.
Jadi Kamu menekannya
dari ingatan.
Tapi efek dari trauma itu
masih berlama-lama di
alam bawah sadar Kamu
dan menjadi bagian
dari jalinan siapa Kamu.
Wow. Oke.
Itu...
Terapi dengan makan malam.
Bersulang.
Richard.
Maukah kau ikut denganku?
Aku punya sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu. Hmm?
Oke.
Oke. Itu banyak buku.
Aku dapat menawarkan Kamu
$500 seminggu untuk mengaturnya.
Untuk mengklasifikasikannya
secara elektronik,
kapan Kamu bisa,
sampai Kamu selesai,
yang, jika Aku harus menebaknya,
tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
I... Maksudku, aku tidak
tahu harus berkata apa. Uh...
Laura memberitahuku tentang
apa yang terjadi pada ayahmu
dan situasi yang Kamu hadapi.
Jadi, Kamu mungkin ingin mengatakan
bahwa Kamu akan melakukannya.
Terima kasih.
"Bekerja untuk Wieder
adalah sebuah mimpi.
Dunia baru terbuka.
Kumpulan para pemikir
terhebat dunia yang dikuratori.
Untuk setiap dua
katalog yang Aku buat...
Aku akan menemukan
diri Aku membaca yang lain.
Pada akhirnya, semua waktu
yang Aku habiskan di Wieder
menghadapkan Aku pada
sesuatu yang tidak Aku duga."
- Lebih banyak buku?
- Ya.
Profesor ingin Aku
menyumbangkannya,
tapi ada beberapa
hal bagus di sini.
Katakanlah, eh, ada
apa dengan kelelawar itu?
Ayahnya.
Mengumpulkannya, kurasa.
Ditandatangani juga.
Willie McCovey. Al Kaline.
Ted Williams.
Kau ingin menyelesaikan
ini? Aku harus bekerja.
Ya. Tentu.
Terima kasih.
" Tertawa." Ya.
"Sebuah tangan
merumput di lengan."
"Satu hal yang jelas."
Hei, ini aku.
Maaf, tapi aku harus mengantongi
makan malam malam ini.
Aku terjebak di
kantor membantu Joe,
tapi aku akan, uh...
Sampai ketemu di rumah.
" Laura Baines lebih dari
hanya rekan peneliti
Joseph Wieder."
Aku seharusnya bekerja.
Apakah Kamu tidak memiliki makalah
penelitian yang akan diterbitkan besok?
Ya.
Aku memiliki begitu banyak
catatan pasien untuk ditranskripsikan.
Berhenti!
Oh, Tuhan. Apakah kamu suka itu?
Kau tahu aku suka itu.
Kau tahu aku tahu.
" Meskipun waktu kita bersama,
Aku sama sekali tidak
mengenal Laura Baines."
"Dan ketika Aku
menemukan naskah itu...
Aku menyadari bahwa
Aku bukan satu-satunya."
Apakah kamu lapar?
Oh, hei. Aku tidak
tahu kau ada di rumah.
- Apa yang kamu dapatkan di sana?
- Aku tidak tahu.
Aku menemukannya di, uh...
Itu bersarang di belakang
sana di belakang beberapa buku.
Oh. Huh.
Laura. Sangat bersemangat.
Oh.
Ayo. Sebelum makan
siang menjadi dingin.
Apa kau suka memasak, Richard?
Aku tidak begitu tahu caranya.
Nah, Kamu harus belajar.
Mungkin kamu ahli dalam
hal itu, mungkin tidak, hmm?
Percobaan.
Mm-hm.
Laura menyukai pria
yang bisa memasak.
Bagaimana keadaan kalian berdua?
Kami hanya berteman.
Oh, ayolah.
Aku mendapat kesan
bahwa Kamu lebih dari itu.
Apakah itu yang
dia katakan padamu?
Aku tidak perlu Laura memberi tahu
Aku sesuatu untuk mengetahuinya.
Aku bisa merasakan sesuatu.
Aku sudah mengenalnya
selama beberapa waktu sekarang.
Benar. Maksudku, aku-aku
tidak akan pernah menduga...
Tapi, Richard, dia membawamu
ke dalam hidupku untuk membantu,
bukan untuk memperumit masalah.
Dan untuk itulah Aku
di sini, untuk membantu.
Yah, bagus.
Untuk itu, maka,
Aku pikir - dan ini
hanya pikiran Aku--
Aku pikir akan lebih baik
jika Kamu berhenti bertemu.
Tunggu, apa?
Tidak ada yang suka
ketika sesuatu terjadi
menjadi terlalu rumit.
Aku pergi ke luar kota untuk bertemu
dengan beberapa orang tentang buku Aku.
Aku membayangkan
ketika Aku kembali
Kamu akan menyelesaikan
beberapa pengaturan baru.
Bon appétit.
"Dia telah melewati batas,
tapi Aku tidak pernah
memilah-milah apa pun.
Dia membereskannya untukku."
Sayang?
Kau pulang?
Hei, uh...
Aku membelikanmu beberapa
barang dari Bamboo House.
Kamu tahu, kue yang Kamu sukai.
Sayang?
"Dia sudah pergi.
Dan kemudian keesokan
harinya, itu terjadi."
"Profesor Joseph
Wieder ditemukan tewas.
Dipukuli sampai mati.
Beberapa pecandu
mengakui kejahatannya."
" Komunitas Perguruan Tinggi
Waterford mencerna tragedi tersebut
dan Aku kemudian menjadi
novelis yang tidak bereputasi,
bekerja keras dalam
ketidakjelasan."
"Dan Laura Baines?
Aku kemudian mengetahui bahwa
seminggu sebelum pembunuhan
dia pergi menemui Susan Avery,
Kontak Wieder di
Departemen Pertahanan,
mengklaim kepemilikan
atas karya Wieder."
Tidak, itu tidak
berhasil seperti itu.
Pemerintah AS menugaskan
penelitian tersebut.
Hibah itu untuk Profesor Wieder.
Tapi Aku menulisnya!
Dengar, Nn. Baines,
Aku tidak tahu pengaturan apa
yang Kamu buat dengan Dr. Wieder,
tapi Aku sarankan Kamu
mengambilnya dengan universitas
atau langsung dengannya.
Oh, ayolah! Ini
adalah pekerjaan Aku
dan dia hanya mencantumkan
namanya di atasnya!
- Maafkan aku.
- Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Ini omong kosong!
Kamu tidak bisa lolos
begitu saja dengan ini!
"Setelah pembunuhan
itu, dia menghilang.
Rasanya seperti dia
langsung jatuh dari muka bumi."
" Sampai suatu hari
aku melihatnya lagi."
"Sampai... Aku melihatnya lagi."
Sampai kamu
melihatnya lagi dimana?
Ah, kau bajingan!
Kau tahu apa? Dia
mungkin sudah mati.
Nomor jaminan
sosialnya masih aktif.
Dia tidak punya alamat, tidak
ada kehadiran media sosial,
tidak ada tempat
bisnis, tidak ada apa-apa.
Hanya satu foto lama
dari sekolah menengah.
Jadi apa? Dia
orang yang tertutup.
Sama halnya dengan
Wayne Devereaux,
Pengurus Wieder.
Tidak ada nomor telepon,
tidak ada riwayat pekerjaan.
Aku melakukan pencarian
alamat terbalik, tidak ada apa-apa.
Ini seperti semua orang
dari kehidupan Wieder saat itu
sekarang menjadi hantu sialan.
Kau tahu apa?
Kau membuatku merasa
ingin menjadi hantu.
Satu-satunya yang bisa Aku
lacak adalah mantan istri Finn.
Aku akan pergi dan
berbicara dengannya.
Dan apa yang akan
dia katakan padamu?
Entahlah.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Kau tahu? Finn mungkin
sedang memikirkan sesuatu.
Itu banyak hal dan mungkin
dan seandainya dan tetapi.
Lihat, bung, jika Isaac
Samuel tidak bersalah
dan kami telah menyingkirkan
orang yang salah,
ayo.
Itu adalah kesempatan bagi
kita untuk memperbaikinya.
- Pria itu mengaku!
- Aku tahu dia mengaku, oke?
Dia mengakui bahwa dia ada di rumah
pada malam itu. Dia mengatakan itu.
Tapi dia juga mengatakan
sebelum dia bisa melakukan apa pun,
ada orang lain yang
masuk ke rumah.
Siapa?
Siapa yang masuk, Roy?
Entahlah.
Nah, jika Kamu tidak tahu,
kalau begitu aku
juga tidak tahu.
Aku mau kencing.
Dan dia menjatuhkan yang lain!
Anak ini terbakar!
Hei!
Apa-apaan, bung?
Maafkan aku.
Halusinasi seringkali merupakan
produk sampingan yang umum
dari prosedur.
Tapi aku hanya
pernah melihat fotonya.
Ya, itu menandakan
penarikan kembali,
bahkan jika itu bukan
dia yang sebenarnya.
Sama dengan cuplikan
memori yang Kamu laporkan.
Ini berarti jalur saraf
Kamu mulai aktif kembali.
Jadi Aku tidak hanya
menjadi benar-benar gila, lalu?
Jauh dari itu.
Kamu sebenarnya adalah apa yang
kami sebut sebagai hasil yang baik.
Pengobatan berhasil.
Letakkan itu!
Nn. Finn?
Maaf mengganggumu. I...
Kau polisi?
Roy Freeman, ya. Aku menelepon.
Ya, aku sebenarnya,
kau tahu, uh...
...pensiun.
Jadi Aku tidak
lagi bersama polisi.
Bagus. Tidak pernah
menyukai polisi.
Tidak masuk akal.
Richard adalah banyak hal--
paranoid, tertipu,
misanthrope sejati.
Tapi dia bukan seorang apoteker.
Jadi menurutmu kematiannya
adalah kecelakaan, mungkin?
Aku bertaruh si brengsek
itu, Elizabeth Westlake,
ada hubungannya dengan itu.
Maafkan aku. Aku-Aku
tidak tahu siapa itu.
Ya. Aku juga
tidak sampai saat ini.
Jalang gila.
Mereka memiliki
beberapa argumen besar
beberapa minggu
sebelum Richard pindah.
Elizabeth... Westlake?
Ya. Ya. Oke.
Richard mulai minum lagi.
Dan suatu malam dia pulang
sambil berteriak di telepon
semua kesal.
Huh. Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak,
dengarkan aku, oke?
Jangan bohong padaku!
Dia pasti mengira
aku sedang tidur.
Oke, aku tahu apa
yang kau lakukan. Ya.
Dan kamu tidak
akan lolos begitu saja.
Kamu pernah bertanya kepadanya
tentang apa argumennya?
Aku mencoba untuk tidak berbicara
dengan Richard ketika dia seperti itu.
Benar.
Jadi Aku menunggu
sampai dia tertidur.
Keesokan harinya, Aku
menelepon nomornya,
dan mendapatkan pesan suaranya.
Apa lagi yang kamu
ketahui tentang dia?
Tahu apa yang dia lakukan? Apakah
Kamu tahu bagaimana mereka terhubung?
- Tidak.
- Tidak ada?
Kamu baru saja
memanggilnya jalang gila.
Dengar, yang kutahu adalah aku
tak pernah mendengarnya bicara
untuk orang seperti
itu sebelumnya.
Bahkan aku pun tidak.
Kamu bertanya kepada Aku...
dia membunuhnya.
Ny. Westlake.
Oh. Tn. Freeman.
Apa kita pernah bertemu?
Maafkan aku. Aku punya syarat.
Aku lupa banyak hal.
Yah, maafkan aku.
Kami bertemu
secara sepintas lalu.
Dan aku membaca tentang
kecelakaanmu di koran.
Apakah Kamu keberatan
jika Aku bertanya di mana?
- Di mana kita bertemu?
- Kuharap aku bisa bicara.
Tapi Aku harus pergi ke kantor.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya aku hanya
ingin bicara denganmu
tentang Richard Finn.
Sekarang, ada seseorang
yang ingin aku lupakan.
Mengapa begitu?
Aku kira Kamu
tidak pernah dikuntit,
dibuat untuk merasa
seperti kamu selalu
harus melihat dari
balik bahu Kamu.
Oh. Ya, kau tahu, uh...
dia sudah memikirkannya
bahwa Kamu ada hubungannya
dengan pembunuhan Joseph Wieder.
Jadi kau sudah bicara dengannya?
Tidak, aku belum. / Uh...
Aku mencoba,
tetapi dia meninggal.
- Aku mengerti.
- Ya.
Namun, dia meninggalkan sesuatu.
Sebuah memoar.
Dan aku ingin tahu apakah
kau ingin melihatnya.
Kamu bisa memberi tahu
Aku apa yang Kamu pikirkan.
Aku telah bekerja sangat keras untuk
melupakan waktu itu dalam hidup Aku,
Kematian Profesor Wieder, dan Aku
lebih suka tidak menghidupkannya kembali.
Benar-benar mengerti. Ya.
Kau tahu, uh...
ada seorang pria yang
dijatuhi hukuman mati
untuk pembunuhan Joseph Wieder
dan kencannya
akan segera datang.
Jadi mungkin Kamu bisa,
Kamu tahu, melihatnya.
Jika Aku punya waktu luang.
Bagus. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Baiklah.
Kamu memiliki hari
yang menyenangkan.
Jaga dirimu, Roy.
Ini dia, bung.
Tn. Devereaux?
Sudah cukup lama.
Butuh satu detik di sana
untuk menempatkanmu,
tapi ceritaku sama seperti dulu.
Aku hanya tidak pernah
menceritakannya padamu...
Kamu sudah memiliki pria Kamu.
Nah, jika tidak apa-apa denganmu,
aku ingin mendengarnya sekarang.
Ya? Mengapa begitu?
Aku hanya akan kembali
melalui berbagai hal.
Memastikan semua
kotak yang tepat dicentang,
kau tahu?
Oke.
Yah...
Profesor Wieder menemukanku
ketika Aku masih menjadi
cangkang siapa Aku.
Dia membantu
Aku bangkit kembali.
Dia memberiku pekerjaan
sebagai pekerja pemeliharaan.
Maksudku, aku ingat
dengan jelas, bung.
Dia seperti seorang selebriti.
Semua orang mencintainya.
Dia melakukan segala
macam pekerjaan.
Aku tidak tahu persis apa,
tapi selalu ada orang
yang berkunjung.
Terima kasih banyak.
Orang-orang penting.
Orang-orang dari pemerintah,
Departemen Pertahanan.
Dia menjalankan
pengadilan untuk mereka
keluar dari departemennya
di perguruan tinggi.
Pasien trauma.
Menguji obat yang
dia kembangkan.
Aku kira Aku adalah
kandidat yang sempurna.
Aku pertama kali
berada di lapangan di Irak.
Melihat bagianku
sebelum mengambil peluru.
Aku tidak tahu kerusakan yang
sebenarnya sampai Aku tiba di rumah.
Hanya tidak bisa
mendapatkan yang benar.
Wieder menemukanku di VA,
katanya aku cocok
dengan profil penelitiannya.
Penelitian seperti apa?
Wayne, bagaimana
jika aku memberitahumu
itu melalui
pengobatan dan sugesti
Kamu bisa mengganti ingatan
akan trauma Kamu di Irak
dengan ingatan yang lebih baik
atau mungkin menghapus ingatan
akan trauma Kamu sama sekali?
Bung, Aku akan
mengatakan daftarkan Aku.
Dengan mengaktifkan
sisi otak yang berlawanan,
kita bisa melepaskan
pengalaman emosional
terperangkap dalam
sistem saraf kita.
Tapi sebelum kita
menghilangkan ingatan buruk itu,
kita harus menghadapinya
sepenuhnya.
Bernapaslah.
Dia mengatakan itu efektif
untuk menangani PTSD,
tapi itu hanya bagian
dari perawatan.
Ambil satu di pagi hari.
Dan satu sebelum tidur.
Sisanya adalah obat
yang dia kembangkan.
Dia bilang itu bisa
membersihkan batu tulis.
Tapi Kamu baru saja memberi
tahu Aku tentang Irak.
Apakah itu berarti
pengobatannya tidak berhasil?
Oh, itu terjadi untuk
sementara waktu.
Detailnya memudar. Tidak
ada lagi serangan panik.
Tapi pil itu, maksudku...
...mereka memiliki beberapa
efek samping yang sangat buruk.
Aku tidak mengenali
diri Aku lagi.
Aku akan pingsan.
Tidak tahu di mana Aku berada,
bagaimana Aku sampai di sana.
Jadi Kamu berhenti minum obat?
Mm-hm.
Ya, bertentangan
dengan keinginan profesor.
Dimana mobilmu?
Aku datang ke
sini dengan taksi.
Kau mau tumpangan?
ASPCA di kota membeli
potongan Aku untuk anjing.
- Kau yakin?
- Ya, bung. Kursi gratis.
Apakah Kamu tahu sesuatu
tentang Laura Baines?
Oh, man. Aku rasa tidak ada yang
pernah benar-benar mengenal Laura Baines.
Dia dan Wieder
adalah sesuatu, ya?
Aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Dari apa yang dia katakan,
dia hanya asisten lab, tidak lebih.
Maksudku, mungkin dia
ingin menjadi seperti itu.
Tetapi jika memang demikian,
Aku tidak pernah melihatnya.
Bukannya Aku tidak
melihat orang lain.
Aku akan datang
ke rumah sesekali,
untuk memperbaiki ini dan itu.
Ada banyak wanita.
Dia juga menyimpan
catatan tentang mereka.
Rekor seperti apa?
Dia memiliki salah
satu camcorder jadul itu.
Aku kira dia suka meninjau
kembali eksploitasi masa lalunya.
Apakah Laura Baines
pernah memanggilnya?
Tidak, bung. Hanya saat aku
mendengar mereka bertukar kata
berada di atas beberapa makalah
penelitian yang mereka tulis.
Tapi pada malam dia
dibunuh, dia dan Finn,
mereka datang ke rumah
dan ada semacam argumen.
Kita perlu melakukan
percakapan yang rasional
tanpa semua tuduhan ini.
Kau bohong! Dia tidak bohong!
- Oh! Kau ingin membelanya sekarang?
- Aku tidak perlu membela diri.
Apa yang mereka perjuangkan?
Sial jika aku tahu,
Finn benar-benar kesal.
Tahu apa? Persetan
kalian berdua.
- Kamu layak satu sama lain.
- Apa kau bercanda?
Dia pergi dan aku
pergi ke depan,
bicaralah dengannya,
mungkin lihat apa.
Tapi dia hanya... hilang.
Atau dia tidak pernah pergi.
Dalam pernyataan Finn, dia
bilang dia sendirian di rumah
pada saat pembunuhan.
Maksudku, aku hanya bisa
memberitahumu apa yang aku lihat.
Bagaimana dengan Laura?
Kau melihatnya pergi?
Ya, nanti di taksi.
Jadi kemana kamu pergi?
Seperti biasa. Warren tua.
Bartender di sana, Diane,
bahkan dia adalah
salah satu gadis profesor.
Dia pria yang baik.
Dia tersesat, itu saja.
Itu bisa terjadi pada
salah satu dari kita.
Tapi itu seperti yang
dikatakan Alkitab.
"Jangan menghakimi, jangan
sampai kamu juga dihakimi."
Terima kasih atas liftnya.
Ya. Ini aku.
Dia sudah pulang.
Diane Lynch.
Bacaan yang sangat,
sangat menarik.
Apa kau tidak akan
mengundangku masuk?
Bisa kuambilkan air?
Mungkin beberapa wiski.
Aku, uh... Aku tidak
punya apa-apa di rumah.
Dokter.
Aku bahkan tidak ingat
kapan terakhir kali aku minum.
Salah satu dari sedikit manfaat
dari kondisi Kamu, Aku kira.
Kamu tidak dapat
mengingat saat-saat buruk.
Juga tidak dapat
mengingat saat-saat indah.
Sayang sekali.
Pasti sulit--
tidak ada ingatan tentang teman,
keluarga, pengalaman masa lalu.
Tidak ada konteks untuk
siapa Kamu. Tempatmu di dunia.
Aku tidak bisa membayangkan
seperti apa rasanya,
merasa sangat tersesat.
Jadi sendirian.
Jadi apa pendapat
Kamu tentang buku Finn?
Itu...
sekelompok omong kosong.
Jadi, kalian berdua,
uh... tidak pernah pecinta?
Tidak. Itu hanya
fantasi kecilnya.
Orang-orang mengada-ada
sepanjang waktu.
Berbohong untuk
melindungi diri mereka sendiri.
Memproduksi sejarah untuk
tampil lebih dari yang sebenarnya
karena kenyataannya
terlalu menyakitkan.
- Aku berbicara dengan Wayne Devereaux.
- Hmm.
Dia sepertinya mengkonfirmasi
banyak hal yang ada di sana.
Wow. Saksi lain yang dapat
diandalkan. Masuk akal, meskipun.
Banyak dokter hewan
yang mengalami trauma
beralih ke penemuan
pelarian-- video game,
pornografi.
Jadi, apakah dia
menemukan studi penelitiannya
Wieder juga sedang
mengerjakannya?
Tidak. Wayne adalah salah
satu peserta dalam hal itu.
Tetapi jika Aku
ingat dengan benar,
dia tidak menanggapi
protokol dengan baik.
Dia membenci apa
yang terjadi padanya.
Dia rentan terhadap
serangan kemarahan, agresi.
Sepertinya kamu tahu
banyak tentang dia.
Yah, Aku menyalin catatan
pasien Wieder. Semuanya.
Terkadang Kamu mempelajari hal-hal yang lebih
Kamu sukai daripada yang tidak Kamu pelajari.
Dia mengatakan
bahwa Wieder berniat
saat mempublikasikan
temuannya, begitu...
Itulah yang Kamu lakukan. Kamu
bekerja selama bertahun-tahun
dan kemudian Kamu
mempublikasikan temuan Kamu.
Tapi dia meninggal
sebelum selesai.
Apakah Kamu merasa dia memberi Kamu
penghargaan yang pantas Kamu dapatkan?
Dia meninggal sebelum kita
bisa menyelesaikannya juga.
Obat yang dapat membantu
orang melupakan trauma masa lalu.
Sepertinya Aku
seseorang bisa membuat
banyak uang dari itu.
Sekarang Kamu pikir seseorang
membunuhnya demi uang.
Kamu mungkin tidak memiliki
ingatan, Tuan Freeman,
tetapi Kamu memiliki
imajinasi yang cukup.
Orang membunuh
karena berbagai alasan.
Aku menghubungi Susan Avery,
Kontak DOD Wieder.
Aku tahu siapa Susan Avery.
Dia berkolaborasi dengan
Wieder selama beberapa dekade.
Jadi, Kamu juga tahu
bahwa dia mengambil alih
departemennya di Waterford.
Hmm.
Kamu tahu, percakapan
ini akan jauh lebih baik
dengan wiski.
Dulu kau suka
minuman yang enak, Roy.
Sekarang panggil permainannya.
Aku akan memberimu waktu lima
detik untuk melepaskan senjatamu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Cukup menyenangkan.
Lepaskan mereka.
Harry, Jackson, ambil
perangkat kerasnya.
Dok!
Ada orang lain yang ingin
mencoba peruntungannya?
Bergerak!
Ayo, terus bergerak, semuanya!
Oh, sial.
911. Apa keadaan daruratmu?
Ya, aku ingin
melaporkan penembakan.
Tuan Freeman, Aku akan
membacakan hak-hak Kamu.
Kamu memiliki hak
untuk tetap diam.
Jika Kamu menolak hak ini,
apa pun yang Kamu katakan dapat
digunakan untuk melawan Kamu di pengadilan.
Kamu memiliki hak
untuk menjadi pengacara.
Jika Kamu tidak mampu
membayar pengacara,
seseorang akan ditunjuk
untuk Kamu oleh pengadilan.
Kita semua selesai?
Kasus ditutup.
Satu lagi dari buku-buku.
Ayo kita rayakan. Aku membeli.
Ya. Biarkan aku menangkapmu.
Aku akan menunggumu di mobil.
Jika Kamu tidak mampu
membayar pengacara,
seseorang akan ditunjuk
untuk Kamu oleh pengadilan.
Apakah Kamu memahami hak-hak yang
baru saja Aku bacakan untuk Kamu, Pak?
Kamu tahu, Kamu adalah salah
satu bajingan yang beruntung.
Kamera keamanan itu
menangkapnya mencoba menabrakmu.
Akan ada banyak birokrasi,
tapi, uh, itu akan membuktikan
bahwa itu untuk membela diri.
Terima kasih sudah turun.
Ya, tentu saja.
Kamu akan melakukan hal
yang persis sama untuk Aku.
CSI menemukan dua botol fentanil
di truk Devereaux--
omong kosong yang
sama yang membunuh Finn.
Mereka menyebutnya pembunuhan.
Apa?
Devereaux membunuh Finn?
Untuk apa?
Hentikan dia menuduhnya
atas pembunuhan Wieder?
Tentu. Masuk akal.
Tidak. Tidak, itu
tidak masuk akal.
Dalam bukunya sendiri,
Finn menunjuk 100%
ke Elizabeth Westlake,
bukan untuk Devereaux.
Ada yang tidak beres.
Ya, ada yang tidak beres.
Ada yang tidak
beres denganmu, Roy.
Isaac Samuel
melakukan tindakan ini.
Isaac Samuel mengakuinya.
Dalam satu bulan,
akan ada keadilan
dan dia akan mati.
Dan Kamu dapat melanjutkan
dan melupakan semua ini.
Apa aku polisi yang baik?
Apa kau polisi yang baik? Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Apakah Aku pandai
dalam pekerjaan Aku?
Atau apakah Aku polisi yang
buruk? Apa aku polisi sialan?
Apakah Aku seorang
bajingan pemalas
siapa yang baru saja
menandai kartunya dan muncul?
Roy, kau salah
satu yang terbaik.
Kau polisi yang hebat.
Nama Aku tidak ada di
salah satu tanda tangan.
Apa?
Dalam berkas Wieder.
Nama Aku tidak ada
di pejabat mana pun.
Bukan laporan kejadian...
bukan lembar saksi,
temuan forensik,
pengakuan Samuel.
Tak satu pun dari itu.
Itu hanya namamu...
pada semua itu.
Apa yang ingin kau katakan, Roy?
Aku telah menelusuri kembali
arsip kasus selama 30 tahun.
Tiga puluh tahun.
Setiap orang, setiap
dokumen, setiap orang...
kami menandatangani bersama.
Namaku tepat di sebelahmu.
Kecuali yang satu ini.
Mengapa begitu?
Aku melihat apa yang
kau lakukan di sini, Roy.
Kamu telah
mewawancarai orang lain.
Sekarang kau akan menuduhku.
Ya Tuhan, Roy,
kamu adalah bagian
dari pekerjaan sialan.
Kamu datang ke
rumahku entah dari mana,
meminta bantuanku,
dan sekarang kamu menuduhku?
Persetan denganmu, Roy.
Persetan denganmu.
Aku bukan pembunuh!
Kamu dalam kondisi
langka malam ini.
Dimana dia?
Dia tidak akan datang
untuk sementara waktu, Roy.
- Oke.
- Uh-huh.
Aku keluar.
Oh, jangan bawa mobilku, Roy.
Hei, aku akan
membawanya kembali besok.
Apa yang kamu lakukan,
aku tidak akan pernah lupa.
Besok.
Kami belum buka.
Apakah ada seorang
pria tua berambut abu-abu
digunakan untuk
menjalankan tempat ini?
Eric? Eric O'Toole?
Ya, dia sudah pensiun. Apakah
ada yang bisa Aku bantu?
Ini tempat ayahku sekarang.
Ya, Aku mencari seorang wanita
yang dulu bekerja di sini juga.
- Namanya Diane.
- Oh, maksudmu Diane Lynch?
Ya, benar. Tahu di mana
aku bisa menemukannya?
Ya, tepat di Calvary Catholic.
Dia meninggal sekitar
lima tahun yang lalu.
Oh, kamu tidak bilang?
Sial.
Apakah dia seorang
teman atau sesuatu?
Eh, dia memberikan deposisi dalam
kasus yang sedang Aku kerjakan.
- Aku baru saja menindaklanjuti.
- Jadi, kau polisi?
Dulu.
Yah...
Pada Aku.
Kakek Aku adalah
seorang polisi.
Baru-baru ini aku ingat
aku benar-benar, eh...
Aku suka melakukan ini.
Bukankah kita semua?
Untuk Diane.
Hei. Kau keberatan jika aku
menggunakan kamar mandimu?
Hanya sekitar sudut,
sisi lain dari jukebox.
Terima kasih.
Halo? tn. Freeman?
Susan Avery yang
membalas teleponmu.
Benda tumpul ke kepala.
Um, Susan? Dari
Perguruan Tinggi Waterford.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau yakin aku tak bisa
mengambilkan segelas air?
Tidak, tidak, aku
baik-baik saja.
Kamu bilang kamu
punya sesuatu untukku?
Aku tidak tahu di mana aslinya.
Mungkin disimpan di Departemen
Pertahanan, jika Aku harus menebaknya,
tapi itu satu-satunya salinan yang
Aku miliki dari waktu Aku di sana.
Efek Cermin.
Wieder cukup bangga
dengan pekerjaan ini.
Dia pikir itu akan
membantu orang
yang menderita trauma mereka.
- Ini penelitian yang layak mendapat penghargaan.
- Itu tidak pernah dipublikasikan?
Setidaknya tidak atas namanya.
Aku tidak mengerti.
Aku yakin Kamu belum
membaca bukunya.
Dia memperbarui penelitian
Wieder dengan temuan tambahan
dia dimusnahkan bersama
selama bertahun-tahun
dia mendapatkan gelar doktornya.
Jadi, dia mencuri karyanya?
Itu terjadi sepanjang waktu
dalam penelitian akademis.
Selain itu, siapa yang
akan memprotes?
- Wieder sudah mati.
- Tapi kau mengontraknya?
Tidak sesederhana itu.
Sebelum Wieder meninggal,
Laura Baines mendatangi
Aku dengan naskah itu.
Ya, Kudengar dia tidak bahagia.
Dia mengklaim
pekerjaan itu miliknya.
Wieder tidak memberinya
penghargaan yang pantas dia dapatkan.
Ini omong kosong! Dia tidak
bisa lolos begitu saja dengan ini!
Jadi, bagaimana dia
mempublikasikannya?
Kami telah mengedarkannya
di sejumlah rumah sakit VA,
tetapi prioritas
departemen berubah.
Beberapa tahun kemudian
setelah Aku mulai bekerja di sini,
Aku menemukan resensi bukunya.
Jadi... kenapa kau
tidak mengejarnya?
Tidak ada yang mengejarnya.
Proyek itu ditutup.
Wieder dulu tinggal
di sekitar sini, kan?
Di atas Kastanye. Ternyata
rumah tersebut masih kosong.
Benda tumpul ke kepala.
Ada tanda-tandanya?
Tidak. Beberapa
kelelawar di garasi.
Ada yang hilang, kan?
Pengurus di sana mengatakan mereka
semua ditandatangani oleh Hall of Famers,
jadi mungkin
bernilai banyak uang.
Kau mau bicara dengannya?
- Aku akan. Ayo.
- Pak.
Apa yang kau dapat, Roy?
Tidak pernah menemukan
senjata pembunuh
dari kasus Wieder, kan?
Kau taruh ini di sini?
Masukkan kembali
ke dalam lubang, Roy.
Kalian berdua,
masuklah ke dalam.
Mengapa kamu tidak bisa
hanya mendengarkan aku?
Kamu tidak bisa melepaskannya
begitu saja, bukan?!
Apa yang kau lakukan, Jim?
Apa yang kulakukan?
Aku membereskan kekacauan ini.
Sepuluh tahun yang lalu. Apakah
kamu tidak ingat semua ini?
- Apa yang Diane lakukan?
- Diane?
Dia memberitahuku
apa yang kamu ketahui.
Diane Lynch?
Menjauh dariku!
Dari bar favoritmu.
Dia adalah salah
satu pasien Wieder.
Cukup, Laura.
Sudah kubilang aku
akan mengurus ini.
Oh.
Kalian saling kenal?
Aku mengerti.
Jadi, Kamu bersama-sama
dalam hal ini?
Persetan denganku.
Tidak, aku mengerti.
Aku mengerti, Jimmy.
Istrimu sakit parah.
Kau berhutang banyak.
Dia datang, membayarmu
untuk membunuh Wieder
jadi dia bisa
menerbitkan bukunya,
dan kau, kau
railroad Isaac Samuel,
menutupi semuanya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Aku
tidak membayarnya untuk membunuh Wieder.
Kami tidak bertemu sampai
setelah kecelakaanmu.
Hidupku hancur.
Aku menghadapi kehilangan
penelitian klinis selama bertahun-tahun.
Nama "Laura Baines"
akan selalu dikaitkan
dengan apa yang terjadi.
Kemudian pasangan Kamu muncul,
mengajukan berbagai macam pertanyaan.
Aku tidak tahu apa yang dia
inginkan, tapi dia tidak akan menyerah
dan Aku sangat takut.
Oh, persetan denganmu, Laura!
Jadi, aku... kiri.
Aku pindah, mengubah
nama Aku, memulai dari awal,
menyelesaikan penelitian
dan menerbitkan  buku Aku,
berharap aku tidak akan
pernah melihatnya lagi.
Tapi kemudian,
beberapa tahun yang lalu,
Richard Finn mulai
mengaduk-aduk.
Dia seorang penulis.
Elizabeth Westlake.
Tapi dia mengubahnya.
Dulu Laura Baines.
Dia pasti mengambil pekerjaan
Wieder setelah dia meninggal.
Kamu bertanya padaku,
dialah yang membunuhnya.
Lalu entah bagaimana,
pasanganmu menemukanku
dan dia muncul
dengan tangan terulur,
dan kali ini, untuk uang.
Semua ini, semua ini
hanya omong kosong, Roy.
Aku tidak bohong. Dia memerasku.
Dia bilang dia akan go public dengan
bukti bahwa buku Aku bukan karya Aku
kecuali aku membayarnya.
Jadi, kau juga
membunuh Richard Finn
seandainya dia
mendapat ide yang sama?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Dia membunuh Finn dengan cara
yang sama seperti dia membunuh Wieder.
Finn sedang menulis buku
tentang pembunuhan itu
dan dia pikir kau
membunuh Wieder.
Kamu perlu berbicara dengannya.
Dengan tangan orang lain.
Oke.
Sudah kubilang, Laura,
Kamu bisa main-main
sesuka Kamu, tapi Aku tidak...
Devereaux sudah
menjadi pembunuh terlatih.
Dengan Finn menyingkir,
dia membuatnya mengejarmu.
Dia sudah pulang.
Tunggu sampai
dia pergi lalu urus.
Dia seorang manipulator, Roy.
Dia sedang
memanipulasimu sekarang.
Dia membuat orang masuk dan
melakukan pekerjaan kotornya
dan kemudian dia
pergi begitu saja.
Dia harus dimintai
pertanggungjawaban.
Hm, itu hal yang lucu, pikiran,
hal-hal yang dapat
ditinggalkannya
dan hal-hal yang tidak
dapat ditanggungnya.
Untuk mati mengabaikan keduanya,
sekarang itu...
Oh, itu adalah jenis
kebahagiaan yang istimewa.
Apa yang Aku lakukan...
Aku melakukannya untukmu.
Berita terkini dalam pembunuhan yang
telah berlangsung selama beberapa dekade
keluar di Universitas Waterford
sebagai bukti baru dalam
pembunuhan brutal
dari profesor psikologi
Joseph Wieder
membebaskan seorang pria
yang dipenjara di hukuman mati.
Isaac Samuel yang berusia 29 tahun
dihukum karena pembunuhan balas dendam
dan dijadwalkan meninggal
dengan suntikan mematikan
hanya dalam waktu satu bulan.
Tapi informasi terungkap
setelah pembunuhan ganda
Selasa lalu di rumah
terlantar Wieder
menceritakan jenis
cerita yang berbeda.
Sebutkan tiga
benda di ruangan ini.
Kursi, lampu... jam.
Dan tiga benda tidak
ada di ruangan ini.
Gelas anggur, koran, pistol.
Kencan hari ini?
21 Oktober.
Tempat lahir Kamu?
Larksville, Pennsylvania.
Nama ibumu?
Florence.
Nama ayahmu?
George.
Sekolah menengahnya?
Sisi Selatan.
Sangat bagus.
Tampaknya pengobatannya
sudah sangat efektif.
Pasti menyenangkan
bisa mengingat kembali.
Ya.
Mantan detektif
yang menyelidiki kasus
ini sepuluh tahun lalu,
Roy Freeman,
berperan penting dalam mendatangkan
pihak-pihak yang bertanggung jawab
untuk keadilan.
Dia mengungkap plot pembunuhan
untuk disewa yang bengkok
berakar pada Kepolisian
Wilayah Washington
dan komunitas
akademik Waterford.
Tuan Freeman, seorang
detektif yang sangat dihormati,
meninggalkan kepolisian
beberapa tahun yang lalu
setelah kecelakaan mobil...
Profesor Wieder adalah seorang
dokter. Dia mengambil sumpah.
Jauhkan mereka dari
bahaya dan ketidakadilan.
Uh-huh. Yah, dia juga bersumpah.
Kami berdua melakukannya.
Untuk dimiliki dan dipegang,
dalam sakit dan sehat.
Dia datang menemuinya
enam bulan lalu
tentang beberapa, eh, trauma
yang belum terselesaikan.
Kau tahu, aku hanya
tidak percaya padamu.
Ayahnya yang
pecandu alkohol, dia...
Dia khawatir dia mengulangi pola
dalam pernikahan Kamu.
Dia rentan dan dia hanya
mengambil keuntungan.
Aku minta maaf karena harus menjadi
orang yang memberi tahu Kamu hal ini.
Nah, kenapa kamu?
Huh? Hanya untuk itu?
Kamu ingin Aku percaya bahwa Kamu
adalah orang Samaria yang baik hati
siapa yang mengira aku harus
tahu istriku bercinta dengan psikiater?
Begitukah?
Jika Kamu menginginkan bukti.
Dan ada apa dengan itu?
Istrimu.
Lepaskan aku.
Menjauhlah dariku!
Buka pintunya,
Diane. Buka pintunya!
Tinggalkan aku sendiri!
Lepaskan aku.
Oh! Kembali begitu cepat?
I'm... Maafkan aku.
Tidak.
Yesus Kristus sialan!
Roy!
Mari kita selesaikan.