Bagaimana menurutmu, Joe?
Aku tidak tahu.
Kurasa itu bukan bagianku
untuk mengatakannya.
Kesempatan kedua?
Itu ide yang bagus, tapi.../
Tapi?
Bagaimana perasaanmu?/
Perasaanku?
Aku merasa itu mimpi buruk.
Aku membuat keputusan buruk.
Membuat keluargaku menjauh. Aku...
Aku melukai orang.
Aku tidak bermaksud,
tapi itulah yang terjadi.
Dan untuk itu semua...
...ada lubang didalam diriku sekarang.
Aku sakit. Aku menanggungnya.
Seperti rasa sakit Phil Coakley?
Tentu saja bukan.
Aku tahu apa yang sudah aku perbuat.
Kau melihatnya.
Ya.
Ya, benar./Benar.
Aku hampir mendapatkan 6 tahun.
Itu nyata. Itu penjelasan.
Aku tak bisa melakukan apa-apa
sebelumnya. Itu sudah terjadi.
Tapi aku bisa tunjukkan orang
jika aku sudah berubah.
Khususnya dengan perilakuku.
Dan anak-anakku.
Aku bisa menjadi ayah
mereka lagi.
Itu yang kau inginkan?
Hanya itu saja.
Kesempatan kedua.
Kenapa tidak?
Aku yakin denganmu, Joe.
Terima kasih, Morris.
Ayo.
Kau mau melakukan kebaktian
sebelum kau pergi?
Tidak, aku tak apa.
Ya.
Simpan kembaliannya./
Terima kasih.
Ibumu agak terlambat
membuat supnya hari ini.
Kurasa dia mengira bertemu
kau minggu depan.
Dia ingin untuk bisa berada disini./
Tak apa.
Dia seharusnya memang
sudah berada di sini.
Tunggu. Sini.
Pensiun, ya?
Ya, aku sudah tak bisa
membuat garis lurus lagi.
Dengar, kau baru melakukan
perjalanan panjang...
...dan punggungku
mulai bertingkah.
Aku tahu./Tetap saja,
kita sebaiknya mengobrol.
Hanya saja aku.../
Aku tahu.
Mereka membawa barang-barangmu
ke sini saat menutup apartemenmu.
Itu ada ruangan bawah
tanah jika kau mau...
Tentu.
Tidak.
Hei, sayang.
Aku juga merindukanmu.
Nomor yang anda hubungi
sudah tidak aktif...
Ke mana mereka pindah?/
Kami tidak tahu.
Kami tak bicara dengan Elaine
sejak kau di tahan.
Bagaimana dengan anak-anak?
Ulang tahun? Natal?
Kami sudah tidak berhubungan.
Kau tak pernah menelepon?/
Dia tak mengangkatnya.
Dia tak harus melakukan itu.
Kesepakatannya sudah jelas...
Aku menentang kesepakatan itu.
Lebih baik menjauh sekarang, Joe,
selagi anak-anak masih kecil.
Itu sangat disayangkan,
tapi mungkin dia benar.
Boleh aku pinjam mobilmu?
Ibumu akan pulang.../
Ayah.
Aku ditahan selama 6 tahun.
Tolong.
Halo?/Melissa?
Ya?/Ini Ayah, sayang.
Ini ayahmu./Ayahku?
Bagaimana kabarmu, sayang?/
Baik.
Bagaimana kakakmu?/
Dia baik.
Itu bagus. Kau tahu, ayah...
Aku pergi karena...
Ayah harus pergi.
Itu bukan salah ayah.
Itu salahku, tapi saat itu
ayah sedang sakit dan...
Tapi sekarang ayah sudah
lebih baik, dan kita...
Bisa kau tunggu sebentar?
Melissa. Tunggu.
Ayah menyayangimu.
Joe?
Hei, sayang.
Bagaimana kau
mendapatkan nomor in?
Aku tahu. Aku hanya mau
bicara dengan anak-anak.
Joe, kau tahu itu
tidak diperbolehkan.
Aku harus bicara dengan.../
Dengarkan aku.
Kau melanggar kesepakatanmu.
Kesepakatan?/Kau hubungi lagi.../
Kenapa kau...
Aku akan ajukan tuntutan./
Ini...
Joe memang orang jahat.
Perhatikan jalanmu./
Maaf.
Joe Denton./Astaga. Scotty.
Lihatlah dirimu./
Lihatlah dirimu!
Astaga. Senang melihatmu.
Aku pesan satu, dan masukkan
itu ke dalam tagihanku.
Kau sangat baik. Bersulang./
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Setidaknya itu yang bisa
aku lakukan, kawan.
Kupikir kau dan Billy
sudah seperti saudara,
Dan itu menjadikan kita
seperti saudara, jadi...
Hei./Untuk pulang ke rumah.
Dan untuk kakakku Billy.
Untuk pulang ke rumah
dan untuk Billy.
Aku hanya ingin menyapamu dan
menyambutmu pulang ke rumah.
Jika kau butuh sesuatu...
Terima kasih. Sampai bertemu./
...hubungi aku.
Aku sering datang ke sini,
Dan aku cukup yakin tak
pernah melihatmu sebelumnya.
Aku baru.
Baru kembali, mungkin.
Apa yang ada dibalik kap
yang terpenting.
Benar./Benar?
Bukan pekerjaan mengecat,
tapi kendaraannya yang begitu...
Aku paham. Mobil.
...Bisa dinikmati.
Kau mau belikan aku
Sucker Punch?
Astaga.
Aku tidak tahu apa itu.
Minuman.
Hei!
Hei.
Sekarang apa?
Tidak.
Tidak, aku akan pulang.
Ya.
Kau yakin?
Itu membosankan. Bisakah
setidaknya mengantarku pulang?
Kumohon.
Benar-benar mohon?
Sangat-sangat mohon?
Kau yakin jalannya benar?
Ya. Tepat di ujung jalan sana.
Sebelah sana.
Baiklah.
Kau tahu...
Kupikir kau akan melakukan
sesuatu kepadaku.
Aku hanya memberimu tumpangan.
Kau tidak tanyakan namaku.
Siapa namamu?
Cara.
Cara Coakley, berengsek!
Tolong! Siapa saja tolong aku!
Kopi?
Aku mau bilang senang
bertemu denganmu lagi,
Tapi aku merasa muak
karena harus terjadi secepat ini.
Senang bertemu kau lagi, Dan./
Letnan Pleasant.
Jangan coba-coba bicara tak hormat
denganku, dasar sampah!
Kau hal yang paling memalukan
bagi departemen ini,
Dan jika Opsir Barnett
tak ada di sini,
Aku sendiri yang akan berikan
kau pelajaran prinsip umum.
Biar aku tanyakan padamu.
Apa Manny Vassey atau anak
buahnya mengunjungimu di sel?
Apa itu setimpal, menjual
jiwamu kepada mereka?
Dasar pengkhianat!/
Dimana jaksa wilayah?
Dia tidak datang?
Dengar, Phil, bukan ini
yang aku inginkan...
Salah satu pemuda itu
dalam perawatan intensif.
Yang menggunakan Nunchaku?
Ayahnya adalah anggota
dewan praja.
Aku tak peduli jika
mereka astronot.
Tuntut aku.
Buat para bajingan itu bersaksi dan
lihat seperti apa jadinya,
Karena kau tahu pasti apa
yang sebenarnya terjadi.
Mereka parkir di tengah hutan
dengan senjata ninja,
Lokasi yang tempat dimana
wanita kebetulan itu di serang?
Ayolah. Yang benar saja.
Wanita itu sudah merencanakan
semuanya,
Tapi tidak mungkin ini berakhir
selain dengan gugatan perdata...
...yang membuatku bisa
membeli rumahmu.
Kau benar.
Aku sudah bicara dengan Cara.
Dia cukup terguncang
dengan apa yang terjadi.
Dia sering emosi belakangan ini.
Dia...
Apa kau mau mengajukan tuntutan?
Mengingat pernyataan yang
diberikan oleh...
Cara, mengenai kejadian
malam ini...
Kau berhak untuk mengajukan tuntutan
atas tuntutan serangan pemukulan...
...terhadap orang yang menyerangmu,
Lalu kantorku akan keluarkan
surat penangkapan.
Lupakanlah.
Itu sudah berlalu.
Phil.
Jika aku bisa ubah apa yang
terjadi, maka akan aku lakukan.
Tapi aku sudah membayar
kesalahanku.
Aku hanya mau semuanya
dilupakan.
Seperti kau ingin Billy Caldwell
untuk dilupakan?
Kau boleh pergi, bodoh.
Astaga, aku rindu SMA.
Aku baru saja melihat
anak remaja di tempat parkir...
...mencumbu pacarnya di kursi
belakang Datsun '82 miliknya.
Cukup mengesankan anaknya Phil
melalui hal sulit seperti itu.
Dia selalu tampak
anak yang baik bagiku.
Tapi kemudian ibunya
pergi setelah...
Jadi, itu pasti berat.
Kau terlihat kurus. Biasanya
semua makanan bertepung itu...
Ada apa, Dan?
Kenapa sikapmu seperti itu setelah
semua yang aku lakukan untukmu?
Hei.
6 tahun di penjara daerah, lebih sedikit
dari 12 tahun di penjara negara.
Orang-orang di sana bisa
mencumbumu seperti bibiku yang gila.
Itu berkat Manny, bukan kau.
Bicara soal raja...
Aku tidak meminta ini./
Kalau begitu kembalikan.
Kau dengar soal Manny?/
Apa?
Kanker.
Di bokong.
Tinggal menghitung waktu.
Dia punya masa yang baik.
Junior bisa urus itu sekarang.
Tak ada kaitannya denganku.
Awal yang baru, ya?/
Benar.
Aku benci harus merusaknya,
tapi kau dalam bahaya, Joey.
Manny harus disingkirkan.
Kau...
Kau bilang kanker.
Sebelum kemarin. Sekarang.
Kemarin.
Apa yang kau bicarakan?
Itu agama lama.
Dia telah menemukan Tuhan.
Ingin diselamatkan
dengan membuat pengakuan.
Omong kosong.
Dia takkan pernah mengadu.
Manny yang dulu tidak, tapi dia yang
sekarat membuatnya lebih kecil.
Jadi mari pertimbangkan
sekarang secara spesifik...
...hal-hal yang mungkin
akan dia akui.
Katakanlah, contohnya, kau.
Ya. Sekarang kau mengerti.
Kau pikir Phil kebetulan
berkomentar soal Bill Caldwell?
Manny bicara dengan Phil?/
Gila, bukan?
Pertama dia menginginkan
Phil mati,
Kemudian dia luluh dan mau dia
untuk memberinya pengampunan.
Tuhan itu memaafkan.
Pendosa dimaafkan. Hal-hal itu.
Phil mengusahakan dia
melakukan deposisi,
Dan jika dia berumur panjang,
maka akan di sidangkan.
Tapi jika tidak, kau akan
segera kembali ke penjara,
Bahkan kasur lamamu masih hangat.
Dan kali ini tak ada bantuan.
Apa yang kita lakukan?
“Kita”? Kau yang punya
kotoran di kantongmu?
Phil berusaha membalasmu
sejak lama,
Dan jika Manny berbicara,
dia bisa melakukan itu.
Dan jika kau terbukti bersalah,
maka aku yang berikutnya terseret,
Dan aku katakan padamu
apa yang takkan terjadi.
Jika aku mau mengadu,
Kenapa aku tak lakukan itu
sebelum menjalani masa hukuman?
Aku melakukan pekerjaan yang mereka
inginkan.../Setengah pekerjaan. Semantik.
Persetan denganmu!
Aku yang disalahkan.
Pastikan kau kirimkan dia
bunga sekarang, Nak.
Intinya adalah, kau masih
biarkan Phil tetap hidup selama ini,
Jika tidak, ini takkan
menjadi masalah.
Dari yang aku lihat,
ini adalah kekacauanmu.
Aku lebih seperti wortel
dari pada tongkatnya, jadi...
...mari kita bicarakan anak-anakmu.
Sekarang sudah SMP.
Hakim pengadilan keluarga bernama
Winthrop, merasa dirinya...
...“mengabdi berlebihan”
saat dia masih bertugas.
Lalu dia menghancurkan
bagian depan mobil Prius-nya...
...dengan menghantam warga
sipil tidak berdosa.
Bisa dikatakan jika aku
yang membantunya untuk bebas.
Aku tahu jika dia akan siap
membantuku sebagai balasannya.
Seperti mengubah kesepakatan
hak asuhmu, contohnya,
Agar kau bisa menemui
putri-putrimu lagi.
Apa yang aku pikirkan?
Aku harus mengemudi.
Manny lenyap. Putri-putrimu
kembali. Itu wortelnya.
Kayunya? Siapa yang mau
memikirkan soal itu?
Segera lakukanlah.
Angkat telepon itu jika
aku menghubungi.
Jangan buat aku mengejarmu.
Dia masih hidup.
Hai, Bu.
Ibu rasa kau butuh istirahat.
Tak apa.
Apa itu luka memar?/
Bukan.
Itu sudah ada sejak kemarin.
Terbentur pintu.
Kau butuh bantuan?/
Tidak. Aku membuat sup.
Aku kesulitan tidur.
Ini penyesuaian besar.
Nanti akan terbiasa.
Maaf Ibu tak ada di rumah
saat kau datang. Aku...
Aku sudah beritahu dia./
Tak apa.
Kita selisih jalan, kurasa.
Apa yang kau.../
Ayah bilang...
Maaf. Kau duluan./
Tidak, kau duluan.
Aku hanya ingin tahu apa
rencanamu untuk bekerja.
Aku belum sehari
berada di rumah.
Itu pertanyaan yang
masuk akal.
Hari pertama kau di rumah,
dan kau keluar hingga subuh...
...dengan mobil ayahmu.
Aku hanya tak mau keadaan
kembali seperti sebelumnya.
Tidak di sini.
Ayah bilang kau tidak bicara
dengan cucu-cucumu.
Itu keputusan Elaine.
Kami hanya ingin yang
terbaik untuk mereka.
Bagaimana denganku?
Apa begitu sulit untukmu percaya
jika aku sudah berubah?
Kau tahu, setiap hari
minggu di gereja...
...aku harus bertemu Phil Coakley.
Dan semua orang disana perhatikan
aku yang melihatnya.
Kau pernah berpikir seperti
apa rasanya bagiku?
Benarkah kau sudah berubah?
Kau tahu ini apa?
Kau berharap aku terkesan kau
tidak minum di penjara?
Ayah! Ayolah!
Dengar, ini rumit.
Tidak, ini tidak rumit.
Kau bilang kau sudah berubah.
Bagus. Aku harap itu benar.
Aku sudah mendoakan
itu sejak lama.
Aku senang kau sudah pulang,
dan aku menyayangimu,
Tapi kau tidak mendapatkan poin ekstra
karena melakukan hal sederhana,
Apa yang semua orang lakukan.
Aku tak percaya ini./
Kau harus bekerja, Joe!
Aku sangat menyesal, Phil.
Bill Caldwell.
Billy adalah temanku.
Dan aku berharap dia...
...mengusahakan langkah-langkahnya.
Hai, Phil.
Caraku bicara denganmu
semalam keterlaluan.
Aku banyak memikirkan soal ini,
Apa yang aku ingin katakan padamu
saat akhirnya aku bertemu denganmu,
Dan bukan yang kemarin.
Yang ingin aku katakan adalah,
aku sangat menyesal.
Aku benar-benar merasa
ketakutan dalam hidupku.
Aku merasa aku membela diriku,
Tapi bukan alasan...
Aku bahkan tidak mengingat
kegilaan itu.
Yang mana?/
Maksudmu?
Kau ketakutan dalam hidupmu
atau kau tidak ingat.
Yang mana?
Intinya, aku yang bertanggung jawab,
Dan aku siap menjalani
kehidupan yang bersih dan baik.
Bertanggung jawab dan...
Kau tahu, menebus kesalahan.
Kau menyebutkan Bill Caldwell.
Dia temanku.
Aku menyayanginya.
Aku berharap dia mengikuti
program sepertiku,
Mengerjakan langkah-langkahnya.
Ada dunia lain yang bisa
kau jalani.
Dia tidak tahu itu.
Kau berada 90 meter
didalam rumahku.
Dan aku tak tertarik dengan
pelanggaran perintah menjaga jarak.
Untukmu, aku menginginkan
hukuman mati.
Dan aku akan mendapatkannya./
Baiklah.
“Amarah memakan bejana.”
Kurasa kau sudah dengar, ya?
Bagaimana keadaannya?
Bisa aku...
Dia yang menjagaku di sana.
Hei, Manny.
Kau terlihat sama sakitnya
sepertiku.
Bagaimana keadaanmu?
Aku mengusahakan amarahku.
Apa?/Bukan apa-apa.
Itu bukan sesuatu yang kupikir
bisa kudengar darimu.
Apa yang aku dapatkan?
Ini semua. Banyak hal.
Aku tak menginginkannya lagi.
Dan berikan aku sebuah kantung.
Kau melakukan apa yang diberikan./
Benar.
Tapi aku mengacaukan tugas.
Dan aku sudah peringatkan kau
soal minum dan obat-obatan.
Itu benar.
Aku seharusnya mendengarkan,
tapi karena aku tidak mendengarkan...
Kurasa aku mengharapkan seseorang
untuk menghabisiku didalam sana,
Bukan membayarku
saat aku keluar.
Jika kau tahu berapa harga...
...untuk menjual garis pertahanan
diri yang tidak sempurna itu.
Manny, ayolah.
Ya, aku akui,
aku marah soal Phil.
Kau mengacaukan kesempatan
bersih kita terhadap dia.
Tapi karena kau sudah
mengurus Billy...
Meskipun dia berpihak
kepada mereka...
...dia adalah temanmu.
Jadi itu berarti sesuatu.
Aku yakin Junior tidak sependapat.
Ya, Junior punya banyak...
Punya banyak ide soal
banyak hal.
Itu lucu kau membicarakan soal Phil.
Kembalikan itu. Aku kesakitan./
Sebentar.
Karena yang aku dengar,
Ada kabar jika kemungkinan
Billy bukanlah kecelakaan.
Selalu ada pembicaraan./
Manny.
Kau bicara dengan jaksa wilayah?
Kau tahu, terkadang
saat aku tidur...
Kurasa aku melihat
seperti apa rasanya...
...dan itu bukan api dan iblis.
Kau tahu apa? Hanya aku.
Dan aku bukan informan.
Maaf. Entahlah. Aku...
Beberapa hari ini adalah
hari yang berat.
Sulit.
Sulit untuk semua orang.
Dia mengantuk. Menekan sesuatu
yang ada di sana lalu...
Itu karena rasa sakitnya.
Kami meningkatkan dosisnya.
Kita sebaiknya biarkan
dia istirahat.
Tentu saja.
Aku Joe./
Charlotte Boyd.
Aku teman lama.
Jadi, bagaimana dia...
Maksudku, ini buruk, ya?
Aku hanya perawat pribadi.
Dia adalah seorang petarung.
Charlotte?
Terima kasih sudah
merawat temanku.
Kau akan berdiri di sana dengan
kemejamu yang bodoh...
...dan berkata aku tak
bisa menemui ayahku sendiri?
Anak-anakku tak boleh pergi?
Dia hanya mau kau menelepon
terlebih dulu, Junior, itu saja.
Aku paham. Apa kecoak ini
menghubungi terlebih dulu?
Hei, Junior.
Kupikir kita akan melihat
Kakek./Wow.
Masuklah ke dalam dan
jangan berisik, mengerti?
Astaga. Kalian sudah besar.
Hei, tutup lagi pintunya.
AC-nya menyala, 'kan?
Astaga, mereka tumbuh dengan cepat./
Bagaimana kabarmu, Joe?
Kau tertunduk disana dengan tangan
memegang testikelmu, dan dengarkan.
Kau tidak disambut di sini.
Ini adalah waktunya keluarga,
Dan keluarga ini tak ada lagi hubungannya
dengan polisi bodoh pembuat kekacauan.
Jika kau datang ke sini
dan mengganggu ayahku lagi,
Mengganggu istirahatnya...
Maka aku akan bawa kau
ke ruang bermainku.
Ya. Kau tahu apa yang
terjadi di sana.
Baiklah. Ayo. Berdiri.
Kurasa ada baiknya jika
kau pergi dari sini.
Hei, Junior?
Ada ide apa yang Phil Coakley
bicarakan kepada ayahmu?
Selain Alkitab.
Kenapa kau mengatakan
sesuatu seperti itu?
Setelah bertahun-tahun ayahku
mengurus dirimu yang gila,
Kau mengatakan jika
dia seorang pengadu?
Baiklah. Hei, hajar bajingan ini.
Hai.
Bisa aku pesan kopi, tolong?
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Ini.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih karena
sudah merawat temanku.
Kau sudah mengatakan itu.
Kau asli berasal dari Bradley?
Aku pindah dari Montreal
sekitar dua tahun yang lalu.
Kau punya keluarga?/
Tidak. Aku... Tidak.
Kau bekerja di rumah Manny
setiap hari?
Biasanya 6 hari dalam seminggu./
Wow.
Dan semua... Entahlah...
...pengobatan dan pengawasan,
itu semua tugasmu?
Benar. Dan wanita lainnya.
Kami berbagi jam tugas.
Wow. Itu pasti terasa seperti
tanggung jawab yang besar.
Kurasa begitu.
Aku tak merasa terbebani.
Benarkah?
Tapi aku baik dalam
membantu orang.
Kurasa agensimu
menyediakanmu dengan...
...pasokan obat-obatan dan yang
lainnya untuk di rumah itu.
Ayahku menderita limfoma.
Dan...
Mereka memberinya begitu
banyak obat yang berbeda.
Hingga akhir dia tidak tahu
sekarang hari apa.
Maaf. Itu penyakit yang buruk./
Ya.
Sebenarnya, aku baru saja
pindah ke sini.
Semua orang sudah pergi sekarang.
Aku melakukan semacam
konsultasi...
Apa-apaan ini?/
Sersan Thom Doyle,
Pensiunan, IUPA lokal.
Dan kau, Pak,
bajingan yang tak ada harganya.
Kurasa aku takkan memakan ini.
Apa kau mau bertemu lagi?
Seperti yang aku bilang, semuanya
sudah pergi sekarang, dan...
Aku menyukaimu.
Jika kau mau, aku bisa atur
pertemuan kau dengan Toni.
Sedikit bersulang untuk
penyambutanmu kembali.
Kau tahu kami mengurus
para polisi di sini.
Bawa vagina itu kemari.
Bahkan teman lamamu
bertugas mingguan di sini.
Ayolah. Ada apa denganmu. Hei!
Bruno, keluarkan bajingan
itu dari sini.
Baiklah, ayo.
Keluar!
Siapa pria sok jagoan itu?/
Suami dari penari itu.
Dia tipe orang yang
sangat pencemburu.
Intinya, jika kau mau habiskan waktu
bersama Toni, biar aku yang urus.
Tidak, terima kasih./
Terserah denganmu.
Hei, kau mau...
Tidak, terima kasih.
Ya.
Marion Barry malam ini
melimpahkan tugas-tugasnya...
...sebagai walikota Ibukota negara,
tapi tidak mengundurkan diri.
Kabar yang baru masuk...
...setelah walikota DC dibawa
kehadapan hakim federal...
Permisi.
Itu bukan kendaraanmu.
Ayah tidak keberatan.
Kau ke mana saja seharian?
Kenapa kau tergesa-gesa seperti ini?
Perlu kau ketahui,
aku mendatangi pertemuan.
Dimana?/Apa?
Dimana pertemuannya diadakan?
Itu anonim, Bu.
Kita tak bisa melakukannya seperti ini.
Aku katakan padamu sekarang.
Aku berusaha semampunya!/
Oke, baiklah.
Aku berharap bisa percaya denganmu,
Joe, tapi kau membuatnya begitu sulit.
Tidak. Kau yang membuatnya sulit,
karena kau tidak yakin kepadaku.
Aku bilang “percaya,”
bukan “yakin.”
Lihat?/Sekarang dengar,
Ini adalah kewajibanmu.
Apa bedanya saat kau
bertekad untuk menghakimi aku?
Bisakah aku mendapat
dukungan di sini, tolong?
Tidak, tunggu... BU.
Persetan.
Aku juga akan segera pergi.
Apa maksudnya itu?!
Perilaku seperti inilah yang membuatmu
kehilangan keluargamu, Joseph!
Kau mau tambah lagi?/
Tidak, terima kasih.
Apa?
Terima kasih.
Karena mengajakku ke sini.
Aku biasanya tidak... Dan...
Ini terasa menyenangkan.
Seperti yang aku bilang,
aku menyukaimu.
Aku juga.
Jadi, Montreal.
Kenapa kau meninggalkan Selatan?
Polaritas. Sistem cuaca.
Apa ada alasan yang berbeda?/
Entahlah.
Kau pernah merasa jika kau
hidup di kulit yang salah?
Terkadang aku terbangun
saat tengah malam...
...lalu aku pergi mengambil
segelas air,
Saat aku melihat diriku di cermin,
aku tak mengenali siapa diriku.
Seolah itu orang lain yang berada
di kamar mandiku dan berdiri di sana.
Apa itu pernah terjadi kepadamu?
Tentu.
Apa kau...
Ya.
Aku akan pergi...
Kau mau minum?
Baiklah. Kau?/Ya.
Cukup...
Baiklah.
Aku suka tempatmu.
Hanya ini yang aku punya.
Bersulang.
Kenapa aku?
Karena kau baik.
Kurasa semua terjadi
karena sebuah alasan.
Seperti?
Bertemu denganmu.
Tidak, serius. Aku...
Aku mengalami masa yang sulit.
Hanya sendirian.
Keadaan terasa berbeda sekarang.
Kuharap itu tidak aneh
untuk dikatakan.
Jadi, begitulah.
Apa kau punya klien lain?
Selain dari Manny.
Aku perhatikan kau memiliki,
entahlah...
...obat-obatan atau
semacamnya di sana.
Alasan aku bertanya karena,
sebelum aku pindah ke sini,
Salah satu perusahaan tempatku
berkonsultasi, punya orang...
Astaga, Joe./Tidak, itu benar.
Dia benar-benar...
Serius? “Konsultasi”?
Kau di penjara.
Itu ada di surat kabar.
Fotomu muncul di surat kabar.
Disana dikatakan “Polisi Penyayat,”
dan itu...
Apa yang terjadi?
Bukankah kau sudah membacanya?/
Aku bertanya padamu.
Aku saat itu sangat mabuk.
Pulang ke rumah dari
sebuah tempat di kota.
Kebetulan aku bertemu
dengan pengacara itu.
Lalu...
Terjadi perkelahian, dan aku
melukainya sangat parah.
Disana dijelaskan kau membawa
pisau./Kupikir dia akan...
Itu gelap, dan aku...
Jika kau tahu...
Karena aku tahu apa artinya
membutuhkan kesempatan kedua.
Dan aku tak mengenalmu saat kau
melakukan hal-hal seperti itu.
Aku mengenalmu sekarang.
Halo?
Aku tak membangunkan
kekasihmu, 'kan?
Aku berharap sudah mendengar
kabar berita “Mengenang” saat ini...
...soal pelindung kita yang sama./
Aku sudah berusaha.
Junior ada di sana./
Ya, tepat sekali.
Aku tak bisa berada
sedekat itu lagi.
Jika hal lain selain kanker
yang terjadi kepada Manny,
Aku akan menjadi tersangka utama.
Pikirkanlah.
Pikirkan cara lain selain bercinta.
Aku sedang usahakan itu.
Dia suster yang bekerja di sana.
Pemikiran yang bagus./
Ya. Hanya saja itu tidak berguna.
Kenapa tidak?/
Itu tak bisa digunakan.
Tak ada akses. Percaya aku.
Yang terpenting adalah jika tidak
ada kasus yang ditujukan kepadamu.
Phil satu-satunya orang
yang bisa membuat kekacauan,
Dan semua orang tahu jika keluarga
Vasseys bagus untuk bisnis.
Jadi jika kau tak bisa habisi Manny,
habisi mutan itu.
Waktu semakin sedikit.
Buat semuanya terlihat benar.
Joe! Angkat teleponnya.
Itu untukmu.
Joe! Joe!
Ya./Joseph Denton?
Ya./Ini Anthony Getman...
...dari Program Pasca
Pembebasan Bradley.
Hari ini adalah waktunya kau
melapor dan melakukan tes urin.
Halo?/Baik, Pak.
Aku segera ke sana.
Sial.
Halo?/Ini Joe.
Aku butuh bantuanmu./
Siapa?
Joe.
Hei, kawan. Naiklah.
Serius, Joe, ini bukan masalah.
Positif?
Tes urinnya secara acak,
jadi aku tetap dengan alkohol.
Kau bisa simpan cangkirnya.
Terima kasih, kawan.
Aku berhutang padamu./Tidak.
Hei, Joe, bisa aku bertanya
terus terang kepadamu?
Tentu.
Saat itu apa pernah ada...
Entahlah...
Pembicaraan soal apa yang terjadi
pada Billy mungkin bukan kecelakaan?
Kita semua tahu dia seorang pemabuk,
tapi ketiduran di rel kereta?
Itu bukan kasusku, tapi aku kenal
orang yang mengerjakannya.
Mereka bekerja dengan benar.
Kenapa...
Kenapa sekarang?
Phil Coakley menghubungiku.
Dia mau aku menemuinya.
Dia bilang alasannya?
Dia bilang mereka akan
bentuk ulang dewan juri...
...dan membuka kembali
sebagai kasus pembunuhan.
Berdasarkan apa?
Dia hanya bilang
“Informasi Baru.”
Seolah dia mau menunjukkan
itu dihadapanku.
Bajingan menyebalkan.
Apapun yang menurut Phil dia
miliki, itu ancaman. Dia memancing.
Dia menemui jalan buntu terhadap
Keluarga Vasseys. Selalu begitu.
Ada kabar soal Junior...
...yang mungkin dia berada didekat
rel kereta pada malam itu.
Tapi bukti itu tidak kuat.
Itulah yang terjadi.
Kecelakaan yang buruk,
seperti katamu.
Maaf, kawan.
Aku juga tak pernah
menyukai Phil.
Aku senang kau menghancurkan dia.
Terima kasih, kawan. Baiklah.
Hei, kawan.
Hei, teman-teman!/
Hei, Dan!
Ya, sekarang dia mengerti.
Keluarkan semuanya.
Baiklah.
Berdirilah. Ayo.
Benda ini bekerja
dengan baik, ya?
Aku tidak terbangun dengan
suasana hati seperti ini.
Aku berpikir, “Jangan kuatir.
Temanku Joey akan mengurus ini.”
Kemudian aku dengar, tidak.
Dewan Juri Caldwell ini
akan tetap terlaksana.
Aku tahu./Apa aku sudah bilang
padamu waktunya semakin sedikit?
Apa aku sudah bilang
apa yang akan terjadi?
Dan kau hanya membuat kekacauan.
Aku akan mengambil
kesempatan di pengadilan.
Kawan, kau tahu aku takkan
biarkan kau melakukan itu.
Kalau begitu aku akan
melarikan diri.
Itu juga. Apa aku harus
mengisi ulang bateraimu?
Aku tak bisa menghabisi Manny
dan juga Phil.
Sebutkan pilihan ketiga
atau pergilah dari sini.
Aku baru membeli alat
pemanggang gas baru.
Baja anti karat.
Memiliki sistem inframerah.
Jujur, aku bahkan tak tahu
apa artinya itu.
Tapi jika kau pikir aku tak bisa
membayar orang kulit hitam pecandu...
...seharga 500 dolar untuk
mendatangi rumah orang tuamu...
...dan menggorok tenggorokan
mereka saat tidur...
...jika itu artinya aku bisa tetap
mendapatkan alat pemangganggku,
Maka kau akan berurusan
dengan orang lain.
Manny akan berikan
pernyataannya Senin pagi.
36 jam.
Kau urus sebelum itu terjadi,
atau aku anggap kita berselisih.
Maka, astaga, semuanya akan
menjadi masalah.
Dan aku sangat menyukai
orang tuamu.
Kelley's.
Hei, ini aku.
Hei... Bagaimana kabarmu hari ini?
Kau tahu, kupikir aku mau
bicara dengan Toni.
Kau menyebutkan preferensi./
Benar.
Kau tahu kapan dia bertemu Dan?
Atau di mana?
Dan? Aku tak pernah
menyebutkan Dan.
Aku bicara soal Phil Coakley.
Menurutmu bagaimana Frankenstein
keparat itu mendapatkan wanita?
Di mana kau bertemu dia?
English Garden Inn,
di luar jalur 68.
Kamar yang sama atau berbeda?
Dia membayar khusus kamar 27
yang memiliki ranjang besar.
Bisa kau minta dia menemuimu lagi?/
Aku tak mau menemui dia.
1,000.
1,000 dolar?/
Tunai. Setelahnya.
Kurasa aku bisa melakukan itu.
Bagus. Yang mana?/
Tidak keduanya.
Aku punya cara untuk membungkam
Phil dan tak ada yang terluka.
Astaga, apa aku masih
kurang jelas?
Aku bisa membungkamnya.
Tak ada dewan juri dan Manny
Vassey. Semua beres.
Kau sebaiknya memiliki
rencana yang sangat bagus.
Petugas publik paling bersih Bradley,
terekam melakukan pelecehan.
Apa itu serius?/
Aku sedang mengusahakannya.
Astaga. Phil ternyata
masih memiliki nafsu birahi.
Dia mungkin memiliki
reputasi yang sangat bagus,
Tapi tetap saja, pemerasan bisa
kacau jika kau tak berhati-hati.
Tak ada yang tewas, Dan.
Ini bersih.
Selama itu menenangkan./
Itu pasti.
Itu baru temanku.
Terima kasih.
Kau terlihat berbeda.
Maksudmu?
Entahlah.
Lebih santai.
Masalah akan selesai.
Mungkin itu sudah terjadi.
Aku akan mandi.
Baiklah.
Ya?
Aku bilang mau bertemu dia
lagi dan mengajaknya bercumbu.
Dia langsung kembali
menghubungiku.
Bagus. Aku segera ke sana.
Aku akan hubungi kau malam ini!
Apa?
Wanita jalang, aku tahu itu!
Polisi! Tetap di kamarmu!
Sial!
Tidak.
Joe.
Aku mau bicara denganmu.
Baiklah.
Aku membaca ini selama
kau di tahan.
Aku tidak tahu jika ada
namanya untuk itu.
Aku selalu tahu jika
sejak kau kecil...
Ada sesuatu didalam dirimu.
Dan aku tidak melakukan
apa-apa soal itu.
Aku banyak melakukan
pencarian jati diri...
...soal bagianku dari
apa yang terjadi kepadamu.
Ayah, kau tak melakukan apa-apa./
Biar aku selesaikan.
Itu maksudku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tak melarangmu untuk
berurusan dengan orang liar.
Aku tidak melarangmu untuk
berjudi dengan semua uang itu.
Aku tidak melarangmu memakai
narkoba atau minum alkohol...
...atau menjadi marah
setiap waktu, Joe.
Aku tahu bagaimana keadaanmu.
Aku sama sekali tidak membantu.
Aku minta maaf, Joe.
Untuk itu aku benar-benar menyesal.
Tapi aku akan melakukan
sesuatu soal itu sekarang.
Untuk Ibumu, untukku...
Mungkin untuk dirimu.
Aku tidak tahu.
Tapi ini tak bisa dilanjutkan.
Berikan aku kuncinya.
Ayah...
Besok pagi, kau harus pergi.
Ayah, aku pergi sekarang.
Joe?
Dimana itu?
Aku tak mau ada uang
kotor didalam rumahku.
Itu bukan uang kotor.
Itu uangku.
Siapa yang menyimpan uang sebanyak
itu didalam kantong jika bukan uang kotor?
Kau tak berhak memeriksa
barang-barangku!
Kami sangat punya hak!
Dari mana itu berasal?
Dari mana?
Apa bedanya? Aku pergi!
Keinginanmu terpenuhi!
Aku hanya ingin anakku kembali.
Baiklah.../
Aku tidak tahu kau siapa!
Tenanglah, Joe./Bu.
Aku pergi. Mengerti?
Aku pergi.
Tapi aku butuh kantong itu.
Aku mati tanpa itu.
Jadi dimana kantongnya?
Kumohon.
Tidak. Tidak!
Tidak!
Apa-apaan ini?
Kau tetap berhubungan
selama ini?
Hal terbaik yang pernah
terjadi kepada mereka...
...adalah menjauh dari
ayah mereka.
Ingat, kau punya semuanya
tapi kau menghancurkannya!
Persetan denganmu!/
Hentikan!
Kau tak pernah membenciku seperti aku
yang sangat membenci diriku sendiri!
Tidak, jangan!
Jangan jadikan ini sebagai
bagian mengasihani dirimu sendiri!
Ini lebih dari sekedar
perasaan kecilmu!
Kapan kau pernah peduli
dengan perasaanku?
Hanya itu yang aku pedulikan!
Dan aku tidak membencimu!
Aku benci dengan apa yang telah
kau lakukan kepada keluarga ini!
Dimana uangku?!
Joe! 911!
Joe, hubungi 911!
Hubungi 911, Joe!
Demi Tuhan, Joe!
Ayah?
Siapa pelakunya?
Junior Vassey atau Dan Pleasant.
Aku tidak tahu.
Teman-temanmu.
Kau membawa kekacauan
bersamamu, Joe.
Aku mengacau.
Yang terjadi saat itu...
Aku mulai telat membayar bandarku.
Itu bermulai perlahan-lahan.
Kesialan taruhan di hari Minggu.
v ip2 1.e u. or g
Berikutnya yang aku tahu,
aku semakin tenggelam.
Aku terus berpikir,
“Aku bisa selesaikan ini.”
“Aku akan keluar dari ini."
Putri-putriku,
saat mereka melihatku,
Saat mereka menatap wajahku,
mereka akan memaafkan aku.
Aku bersama polisi lainnya
yang bernama Dan...
Kami melakukan semua
yang Manny katakan,
Dan dia mengatakan,
“Lakukan hal-hal buruk.”
Sekarang itu terulang kembali.
Manny akan bicarakan soal itu semua,
dan saat dia melakukan itu...
Jaksa penuntut itu akan
berikan aku hukuman mati.
Itu jika Dan tidak
membunuhku terlebih dulu.
Kau tidak tahu itu.
Kau tidak tahu.
Kita tidak ditentukan
oleh masa lalu kita.
Kau sudah berubah. Kau memilih
untuk menjadi orang baik.
Itu pilihan.
Hanya itu yang penting.
Di penjara, ada seorang pendeta.
Pendeta Morris.
Dia duduk bersamaku
selama bertahun-tahun.
Aku beritahu kau, jika seseorang
bilang padamu selama itu,
Bahwa kau bisa dimaafkan...
Kau satu-satunya orang yang membuatku
merasa jika mungkin dia benar.
Dia benar.
Aku butuh uang untuk
melarikan diri.
Kesempatan Kedua
Cepat./Hei, teman-teman.
Aku akan pergi.
Itu sangat bagus.
Tapi kau harus melihat
ruang bermainku terlebih dulu.
Junior, kau tak harus lakukan ini.
Aku janji aku akan pergi.
Apapun yang Phil akan lakukan
dengan Ayahmu...
Ayahku?
Ayahku sudah meninggal.
Dia orang yang luar biasa.
Seorang raja. Dan...
Takkan ada orang lain yang
seperti dia, benar, teman-teman?
Benar sekali.
Jangan! Tidak!
Pacarmu bukan suster yang paling
kompeten yang pernah aku temui.
Demi Tuhan,
kau terdengar seperti dia.
Tapi jangan khawatir.
Kau akan bertemu dia lagi.
Dimana dia?
Sebelah sana.
Ayo.
Kita berdua akan masuk
ke dalam sana bersama-sama.
Kita akan masuk ke sana dan
menyelesaikan semuanya.
Kita punya waktu
seharian, bukan?
Tak ada yang perlu diselesaikan.
Aku tak melakukan apa-apa.
Itu bukan aku.
Bukan itu yang wanita
itu katakan.
Kita tak harus melakukan ini.
Itu bukan aku.
Baiklah, ayo./
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Siapa ini?
Aku akan membunuhmu, Junior!
Matilah, berengsek!
Aku melihatmu, Junior! Aku melihatmu
di belakang sama, bajingan!
Itu bagus, Junior!
Itu bagus!
Terima ini!
Bill adalah saudaraku!
Hisap penisku, dasar idiot!
Persetan.
Persetan denganmu.
Joe?
Hei, Joe.
Bertahanlah, mengerti?
Bertahanlah.
Scotty, kau dengar aku?
Ya, aku mendengarmu./
Bagus.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan cari bantuan./Benarkah?
Karena kau seperti
saudara bagi Billy.
Itu membuat kita juga seperti
saudara, 'kan?/Itu benar.
Hanya saja dia tidak tertidur
di rel kereta itu, 'kan?
Tidak seperti yang
mereka katakan.
Kau yang meletakkan dia di sana.
Itu gila, Scotty. Cukup...
Kita hampir sampai, mengerti?
Junior yang memintamu
melakukan itu.
Dan kau melakukannya.
Aku bicara pada Phil
soal itu, kau tahu?
Dia bukan orang jahat./
Apa kau...
Apa kau yang melakukan
penembakan di rumahku, Scotty?
Ya.
Maaf.
Kau memang orang yang cerdik.
Hei, Dan.
Kupikir kau bilang rencanamu
"tak ada korban jiwa.”
Tapi aku tak mengeluh.
Kau yang menyabotase remnya?
Apanya?/Mobilnya Phil.
Wanita jalang, aku tahu itu!
Berengsek.
Dia terlihat kecelakaan semalam.
Tewas di tempat.
Kau berhasil. Kau bebas.
Kita akan mulai dengan hakim dan
mendapatkan anak-anakmu kembali.
Ya, Pak, hari yang baru, Joey.
Hari yang baru.
Bagaimana keadaannya?
Dia akan selamat.
Apa yang kau lakukan dengan itu?/
Aku pergi.
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Kau menginginkannya?
Apa yang kau lakukan dengan itu?/
Aku berikan ini kepada anak-anakku.
Tidak, jangan./Aku tak berusaha
untuk membeli mereka.
Hanya ingin berikan
ini kepada mereka.
Sebagian.
Bertemu mereka sekali lagi,
kemudian aku akan...
Tidak, jangan.
Kau jangan mendekati
anak-anak itu.
Uang, tak ada uang,
aku tidak peduli.
Kau akan selalu berada cukup dekat...
...dengan kerusakan dan kehancuran
saat kau menyentuhnya,
Bahkan meski hanya sebentar.
Aku bersumpah padamu, Nak.
Ini takkan terjadi jika
aku masih hidup.
Sampai jumpa, Ayah.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Tidak, kau tidak mendengarkan.
Aku bilang itu takkan terjadi.
Aku bilang tidak.
Hentikan aku.