PERTENGAHAN TAHUN 70-AN KUNCHON
Bisa kupercaya?
Mempercayai hatimu?
Bukannya itu
cuma awan yang lewat?
Bisa kupercaya?
Percaya pada matamu?
Bukannya itu
matahari di balik awan?
Kata "Aku mencintaimu"
Terdengar begitu menggugah.
Jangan buat perahunya rusak,
atau bakal terjadi keributan,
atau ada yang terluka.
Biarkan kami dapat tangkapan besar.
Ikan biduk?
Ikan biduk!
Tarik!
Hei, Jin-gu!
Bantu dia.
- Baik, aku bantu!
- Itu, cepat!
Kaitkan di situ!
Oke!
Ikan biduk!
Dasar otak bodoh!
Kau ini kenapa?
Jika kau kaitkan tadi dengan benar,
ikannya takkan lepas.
Kau ketawa?
Ikannya sudah pergi.
Naiklah!
Jalan!
NAGA GANAS
Semuanya pada busuk.
Sayang sekali.
Percuma saja.
Semuanya sudah mati.
Kita mau apakan ini?
Tak ada yang bisa di ambil.
Pabrik sialan,
harusnya ada yang bakar pabrik itu!
Terus kenapa kau bukan saja?
Berhentilah buang waktu kalian.
Kita pergi minum saja.
Kubuka mataku di pagi hari
Dan terasa aneh
Sekarang jam setengah sebelas
Aku begitu lelah
Dekat bangunan pabrik kimia itu,
banyak ikan yang mati di lautan itu.
Dan mereka bahkan
tak di kenakan denda.
Sedangkan kami,
hanya membawa truk kosong
pulang-pergi ke Seoul.
Bensin pun kami tak mampu beli.
Terus,
kenapa kau tak kerjakan itu
yang barusan kubilangi tadi?
Kerjakan apanya?
Itu.
Menyelam mencari
peti yang dibuang ke laut.
Banyak pelanggan kami
sudah kaya karena mengerjakan itu.
Mengambil itu tanpa tahu apa isinya?
Apa masalahnya?
Kebutuhan tak mengenal hukum.
Tak masalah?
Pemerintah melarang melakukan itu.
Bagaimana radio Jepang itu
masuk ke negara ini?
Dan toples Vaseline itu juga?
Apa kita tak perlu mencari uang?
Mencari uang...
Sejauh mana seseorang
berusaha mencari nafkah?
Buang, cepat!
Satu, dua…
Kami dari Kantor Bea Cukai Kunchon.
Mau memeriksa barang impor.
Barang apa pun yang tak terdaftar
itu barang selundupan.
Meski sebiji kopi pun!
FORMULIR PERNYATAAN IMPOR
Beres!
Dengar, semuanya!
Ini kerjaan mudah.
Peti bukan abalon!
Apa di laut selalu separah ini?
Berapa yang kau dapatkan?
Kami yang kerjakan,
dan uangnya masuk ke kantongmu?
Aku terkena wasir
dan tak bisa mengerjakan itu.
Mugwort sangat manjur buat wasir.
Sudah sampai.
Bersiaplah, semuanya.
Ayo kita mulai!
Mereka sudah naik!
Itu mereka!
Choonja…
apa itu sudah semuanya?
- Angkat!
- Baik, Ayah!
Tarik ke atas!
Hei, Hammer, hati-hati!
Pelan-pelan saja,
jangan sampai rusak.
- Angkat!
- Cepat!
Hati-hati!
Jangan sampai rusak.
Cepat!
Sudah kupegang, lepaskan.
- Jin-gu, berapa peti?
- 16 peti!
- 16?
- Ya!
Masih ada 4 lagi!
Lanjutkan kerjanya!
Sini.
Kerja bagus, Toughie.
Semuanya sudah naik?
Tidak ada lagi peti di bawah.
Seharusnya 20 peti!
Ayo jalan!
PASAR NAMDAEMUN
BARANG SELUNDUAN
SUDAH MASUK KE RUANG KELUARGA
Kapal sering berdatangan
Cerita apa saja yang dibawanya?
Orang-orang datang.
Orang-orang pergi
Kegelisahan dalam setiap hati.
Oh perahu,
kau meninggalkan mimpi di dermaga
Kau tahu kesedihan
burung camar yang menangis
Katakan
Katakan padaku
Oh, kapal berangkat dari Dermaga Yeonan
PENGIRIMAN NAGA GANAS
Tak lama lagi
kita akan punya banyak uang.
Jangan bicara ngawur.
Kau sudah pikirkan kerjaan
yang kubilangkan tadi?
Yang jelas itu ide bodoh.
Jangan buat makin berisiko.
Mengambilnya terlalu banyak
bisa membunuhmu.
Jika sudah selesai, pergilah!
Kakak!
Kau harus pertimbangkan
keadaanku juga!
Astaga.
KEDAI TEH JONGRO
- Hai, Choonja.
- Mana paman?
Dia sudah dari tadi datang.
Boon...
Emas?
Emas batang?
Tahu alangkah kecewanya aku...
memanggil kalian berdua kemari?
Berbulan-bulan aku memohon
pada ayahmu,
tapi selalu saja menolaknya.
Pendanaku di Seoul...
akan berhenti membeli barang
dari Kunchon jika kita tolak sekali lagi.
Dan aku terjebak...
Tapi, kami tetap perlu izin Ayahku
untuk mengerjakan itu.
Jujur saja.
Akulah yang memberi kesempatan
hidup baru untuk masyarakat Kunchon.
Serasa aku tak dihargai.
Jika kami terima pekerjaan ini,
berapa bayarannya?
Apa penyelundupan emas
kau anggap lelucon?
Kau tahu sifat Ayahku,
bagaimana kau jelaskan ke dia?
Dasar gadis desa.
Tak bakal ada yang tahu
jika tak ada yang omongin.
Pokoknya
jangan ngomong apa pun sama Ayahmu.
Kau tak percaya?
Kau harus cari uang
dan ikut denganku ke Seoul.
Lepaskan!
Katanya,
emas itu untungnya sangat besar.
Emas?
Emas apanya?
Apa?
Emas apa?
Emas itu.
- Maksudmu batangan emas?
- Kenapa lagi sekarang?
Tak usah ikut campur
kerjaan kami, oke?
Belum juga diputuskan,
jadi diamlah,
dan jangan bicarakan ke siapapun.
Ya.
- Hei!
- Ya?
Jika kau tak becus dalam pekerjaanmu,
setidaknya tahu kapan harus diam!
Saat kau pindah kemari,
katanya mau jadi pelaut.
Jadi naiklah ke kapal
dan pergilah jauh ke tengah laut!
Jangan sia-siakan waktu
yang tak bisa kau kerjakan!
- Jangan memarahinya.
- Memangnya kenapa?
Kau memang tak kompeten!
Tadi kulihat
kau bawa rokok impor!
- Rokok impor?
- Aku tak bawa itu, aku…
Tak usah bohong?
Lihat,
pergilah beli pakaian.
- Tidak, tak usah.
- Ambil saja!
- Aku tak bisa menerimanya!
- Jangan bikin malu!
Hei Choonja, tunggu!
Kenapa kau bela dia?
Kau punya adik sendiri.
Setidaknya Jin-gu masih punya ayah.
Anak itu tak punya siapa-siapa.
Kau terlalu baik padanya,
makanya dia tak bisa kerja apa-apa.
Jangan adopsi lagi anak-anak
berambut berminyak.
- Kalau kau?
- Rambutku bersih, tak berminyak.
Apa?
Ayah…
Aku tak pernah peduli
perkataan orang lain,
tapi sejak aku mulai kerja beginian,
aku tak pernah tidur nyenyak.
Jika aku kesulitan,
aku akan cari uang dengan menangkap ikan.
Paman sudah persiapkan
pengiriman selanjutnya.
Jika kau batalkan,
dia akan kenak masalah.
Kenapa kau yang diberitahu,
bukan aku?
Dia tak memberitahuku,
cuma dengar dia beritahu Jin-sook.
Dia mau ajak kami ke kota hari ini
dan mentraktir makan mie.
Biarkan saja.
Mulai sekarang,
tak boleh ada penyulundupan.
Kenapa dengan orang tua itu?
Dia selalu cemas,
dan mau berhenti.
Tapi bagaimana caranya
menangani pengiriman ini?
Kita harus telpon paman
dan membereskan masalah ini.
Tapi jika mereka
membuang peti itu ke laut,
ayahmu tidak akan tinggal diam.
Kurasa kita tak perlu lakukan ini.
Apa harus kita bertindak senekat ini?
Ayahmu punya perahu.
Kerjaku cuma bersihin rumah
sejak usiaku 14 tahun,
aku sangat tahu
kalau jadi orang miskin itu dosa.
Jika kau miskin,
kau merasa bersalah meski tak bersalah.
Akan kubicarakan ke Paman.
Jangan singgung emas itu sama Ayahmu.
Dan semangatlah, ya?
Hei!
Aku akan beritahu Ayahku
kalau ini yang terakhir kalinya!
Itu mereka!
Kenapa petinya berat sekali?
Apa isinya bongkahan emas?
Turunkan talinya!
Sudah dikait?
Oke, angkat!
Angkat!
Petinya sudah di ambil semua!
Hei, lempar talinya!
- Kabel?
- Bukan, tali!
Cepat!
- Di sini!
- Kenapa bungkusnya terbuka?
Angkat!
Tarik!
Tarik lebih keras!
- Lagi?
- Ya.
- Lebih tinggi lagi?
- Hei, ketinggian.
Sialan!
Apa itu?
Bukannya itu emas?
Apa yang kalian lakukan?
Dasar bodoh!
- Choonja!
- Naiklah!
Berhenti,
kami dari kantor bea cukai.
Semuanya berhenti!
Panggil Jin-sook
dan Choonja ke sini!
Aku tak melihat mereka!
Tunggu!
Suruh mereka tinggalkan itu!
Cepat naik ke kapal!
Jangan bergerak,
dan ikuti perintah kami.
Buang semuanya!
Kakak!
- Jin-gu, naikkan jangkarnya!
- Oke!
Cepat!
- Jin-sook, yang ini dulu!
- Hentikan.
Jangan buang bukti.
Hei,
jangkarnya!
Ayah, jangkarnya nyangkut!
Kita harus potong talinya!
Tidak, tarik saja!
Tarik sama-sama!
Pegangan!
Tarik!
- Jin-gu!
- Ayah!
Naga Ganas!
Matikan mesinnya!
Tidak, Jin-gu!
- Ayah!
- Bagaimana bisa?
Ayo cepat!
Oh tidak!
Jin-sook, jangan!
Kau bisa terluka!
Tidak!
- Ayah!
- Jangan!
- Bagaimana Jin-gu? Tidak!
Tidak!
Kau bisa mati juga!
Bagaimana kabarmu?
Wajahmu makin kempot!
Semuanya baik saja?
Setelah menjalani hukuman 6 bulan,
hidup kami berantakan.
Entah apa Choonja masih hidup
atau sudah mati...
Tapi ada cerita kalau dialah
yang melaporkan kita ke bea cukai.
Kenapa bisa agen bea cukai yang tak
tahu apa-apa itu tiba-tiba datang?
Choonja masih hidup.
Dia terlihat di terminal bus,
dan katanya dia pernah ke bea cukai.
Dia dapat hadiah karena
sudah melaporkan kita.
Mengambil hadiah itu
lalu kabur ke Seoul…
Benar…
Sejak dia datang di kota ini
dia membuatku merasa tak enak.
Kita bantu dia bangkit kembali,
dan beginikah cara dia membalas kita?!
Semuanya pada tahu kalau kau dan
Kapten menganggapnya seperti keluarga.
Gadis yang tak tahu berterima kasih...
Kenapa mukamu?
Soal Kapten dan Jin-gu…
aku sudah tangani.
Aku sudah belikan
batu nisan buat mereka.
Terima kasih.
Apa kau butuh sesuatu?
Jika kau butuh makanan
untuk dijual di sini...
Cari tahu keberadaan
si jalang Choonja itu.
2 TAHUN KEMUDIAN
MYEONGDONG, SEOUL
Kenapa lama sekali?
- Bos!
- Ya?
Dia datang.
Oke!
Jangan buat berantakan!
- Sudah sampai!
- Wow, sudah sampai!
Lihatlah!
Dia beli semua ini di luar negeri!
Lihat ini.
Tak ada dijual disini
meski di Jepang. Mau pegang?
Di Italia, wanita kenakan ini di musim dingin
tanpa apa pun selain pakaian dalam mereka!
Tunggu, jangan lihatkan itu ke mereka!
Jangan ada pertunjukan Patti Kim!
Lagian kau akan jual,
jadi apa salahnya?
Kau tahu berapa harganya ini.
Aku gak tuli, Nona Cho.
Bisanya kau ngomong kayak gitu?
Cara bicaramu itu seolah kami
tak mampu beli pakaian bagus.
Aku tak bermaksud begitu.
Jika kau mau melihatnya…
Oh tidak, jangan cerplai lembu itu!
Aku bisa kenak masalah!
Harusnya kau tak usah bawa itu!
Kenapa kau mempermalukan pelangganku?
Nona Cho, punya siapa itu?
Apa itu sudah di bayar?
Ini buat istri Ketua Chung,
tentu saja ini belum dibayar.
Jadi cuma istri Ketua Chung
pelanggan VIPmu?
Aku merasa sangat dicuekin di sini!
Terserah,
beritahukan saja sama istri Ketua Chung.
Bos!
Ada polisi!
Polisi!
Choonja, lari!
Lepaskan mantelmu!
Berpura-puralah sedang menjahit!
Hei!
Sudah berapa kali kubilangi
jangan datang ke kawasan kami lagi?
Kami punya seorang berpengalaman di sini,
dan kau datang merebut
para pelanggan kami.
Apa itu etis?
Levelku beda denganmu!
Kenapa kau mengikatku?
Ini sungguh konyol!
Kita iris saja mukanya,
dan patahkan tangannya
agar dia tak bisa berbisnis lagi, oke?
Aku yang mengukur pakaian kantor
untuk putra Kapol!
Gorok leherku atau
lepaskan ikatanku sekarang juga!
Hei, kemari!
Sersan Kwon datang.
Dia bilang jangan menyentuhnya.
Sial.
Buset dah.
Kau tahu siapa aku?
Bahkan mata-mata yang baru tiba pun
mengenalimu, Sersan Tn. Kwon.
Dan pernah dengar soal orang-orang...
yang pernah bertemu langsung denganku?
Ada yang mati,
lumpuh…
atau…
bergabung di timmu?
Selain merebut pelanggan
orang-orang ini,
kau juga tak bayar
barang yang kau jual.
Jika diakumulasikan, butuh $18,000
untuk menyelesaikan masalah ini.
Ayolah, kak, $18,000?
Aku tak suka dibantah.
Dan…
kau terlalu tua
memanggilku kakak.
Bayar jaminannya $18.000
dan kau bebas,
jika tidak, akan kupotong
tangan dan kakimu...
agar kau tak berbuat masalah lagi.
Ngerti?
Penyelundup nomor satu Korea...
mau repot-repot begini
hanya untuk ikan teri sepertiku?
Tak ada jaminan, begitu.
Tn. Kwon, tolong!
Sangat tak adil menuntut ini
dari orang sepertiku!
Tn. Kwon, aku tak tahu mengenai
yang kau dengar tentangku,
tapi tolong biar kujelaskan dulu!
Aku sudah korbankan harga diriku!
Kau seorang pengusaha,
bersikap baiklah!
Tn. Kwon, kita pedagang,
bukan gangster, kan?
Sialan!
Aku akan bayar jaminannya!
Banyak yang sudah berusaha
menyelamatkan ini,
dan akhirnya kehilangan ini.
Barangmu dilarang masuk
ke Pelabuhan Busan!
Kau memeras ikan teri sepertiku
karena barangmu tak bisa diedarkan!
Semuanya pada tahu
ada penggeledahan penyelundupan di sana!
Mereka berikan hadiah sama
yang melaporkan penyelundupan,
jadi kau terus-terusan dikhianati!
- Kau mau aku tutup mulutnya?
- Jangan.
Lanjutkan bicaranya.
Aku tahu…
jalan keluarnya.
Di Vietnam, tiap kali
aku menangkap seorang komunis,
aku memang tak tahu bahasa mereka,
tapi aku tahu
kalau mereka berbohong.
Para tentara AS semuanya kagum,
jadi mereka sering memakaiku.
Ada tempat yang bisa membongkar
muatan tanpa diketahui.
Oh, ya?
Ada tempat semacam itu?
Kunchon.
Kunchon?
Aku pernah bekerja sebagai penyelam...
untuk mengambil
barang selundupan dari laut.
Aman.
Jalan.
Berhenti.
Bukannya sudah kubilang
jangan terima uang sogokan?
Betapa kacau balaunya ini!
- Berapa lapis celanamu?
- Ketua!
Jika kau jatuh ke laut,
kau takkan bisa selamat.
- Su-bok!
- Ya?
Bagaimana dengan
panggilan telepon rumah?
Sepertinya kita harus lakukan operasi.
Hei!
- Itu dia!
- Keluar!
Diamlah!
Sudah dikeluarkan.
Tak ada apa-apa di sini,
cuma buang-buang waktu saja.
Kita akan pulang setelah selesai.
Kau sudah ganti penutupnya.
Hei!
Kami menutupnya karena tikus.
Tikus...
Busuk… tutup!
Hei, cepatlah!
Sudah dikait.
- Tarik!
Hati-hati!
Pelan-pelan!
Ada orang di bawah sini!
Doksun!
Sialan,
apa barang-barangnya aman?
Jika jatuh,
kau harus tangkap!
Bajingan!
Ada yang terluka di sini!
Meski kau patahkan tulang anak sapi emas,
utamakanlah manusia, bajingan!
Baik, tapi amankan dulu barang itu
sebelum ada yang melihatnya.
Sial!
Kau tak apa?
Jangan tinggalkan jejak apa pun!
Kenapa kopinya kental sekali?
Kurangi kopinya!
Jangan menguap, nona!
Kerjakan dengan benar!
Jangan ada jejak kaki!
Anak muda zaman sekarang…
Selamat datang!
Siapa ya?
Astaga, kau masih hidup?
Sudah berapa tahun ya?
Choonja, bagaimana kabarmu?
Jongro baru?
Kau beli kedai teh.
Nyonya Ko, kau sudah sukses besar!
Aku tak menyangka juga
bisa membeli tempat ini...
Semua wanita ini
suaminya sudah aku goda?
Mereka semuanya
mau mencabut rambutku.
Lihatlah!
Yang botak ini!
Rambutmu dari dulu memang tipis.
Rambutku yang dulu keriting.
Tidak tipis!
Tumben...
ada apa kau kemari?
Tahu dari mana
apa aku jatuh atau bangkit?
Yang jalas
kau sudah menggetarkan Seoul.
Kau tak bisa menipu
nyonya kedai teh sepertiku.
Apa kau datang karena
rumor jahat tentangmu?
Aku juga punya telinga.
Apa orang-orang masih
mengambil barang dari laut?
Tak usah basa-basi.
Ada tawaran yang cukup bagus di Seoul...
tapi karena rumor itu,
aku tak bisa percaya pada sembarang orang.
Kaulah yang pertama kupikirkan, Boon.
Kalau begitu,
apa masih ada lowongan untukku?
Kau sedang bicara dengan Choonja.
Siapa yang ambil alih
posisi Ayah Jin-sook?
Cuma segini?
Kenapa begitu?
- Kami bahkan menariknya ke darat.
- Kami tak bisa berbuat apa-apa.
Setidaknya bayarlah kami
sesuai dengan kerja keras kami.
Tak ada gunanya bicara ke kami,
kami cuma di suruh sampaikan.
Bagaimana biaya pengobatanku?
Barangnya banyak yang rusak.
Kau mau kami membiayai pengobatan
dan menagihmu atas kerusakan itu?
Hei!
Hei! Sial.
Ada keributan apa lagi disini?
Apa yang sudah kubilang?
Perlakukan dengan baik
para wanita ini.
- Sudah kubilangi, brengsek bodoh!
- Maaf.
Mau kutendang?
Kakak, tunggu!
Sudah kubilang beritahukan,
jika orang-orang ini
memperlakukanmu tak sopan.
Ya.
Tunggu dulu.
Aku akan bicarakan dengan anak buahku,
jangan marah.
Ini.
Pergilah makan BBQ, oke?
Lihatlah wajahmu, kurus sekali!
Apa kau dapat sesuatu
dari Ayahku?
Jika kau mau bersikap baik,
baiklah ke semua orang.
Kau lihat apa?
Pergi!
HOTEL KUNCHON
KLUB MALAM
Kau sudah hebat.
Kau bukan lagi anak desa.
Mengungkit masa lalu lagi...
Katanya kau bos sekarang di Kunchon.
Kau sudah sukses saat aku pergi.
Kenapa kau baru datang
setelah tiga tahun ini?
Di sini tak ada yang mau menemuimu.
Minum dan pergilah.
Pernah dengar Sersan Kwon?
Setelah Perang Vietnam,
dia menyelundupkan barang di Busan....
dan sekarang dia sudah jadi raja.
Dia ingin membuat
jalur perairan lewat Kunchon.
Bagaimana jika kami membantunya...
dan menenggelamkan kami?
Dia adalah dewa penyelundupan Korea,
kenapa dia mau repot-repot
mengurus kota kecil seperti Kunchon ini?
Bicaramu.
Apa maksudmu?
Jadi kami tinggal di tempat sebesar ini?
Lagi pula kenapa diriku yang berpikiran
sempit harus mempercayaimu?
Siapa suruh percaya?
Kau juga tak perlu percaya sama Kwon.
Tapi jika semuanya berjalan lancar,
kota ini akan jauh lebih besar dari Busan.
Tunggu saja telponku.
Karena sudah lama sekali,
bersenang-senanglah.
Simpan saja uangmu.
Bisa berikan rokok impormu?
Coba kita lihat.
Bos!
Telpon dari Kunchon!
Aku sudah bicarakan
dengan bos Kunchon.
Anak yang dulu merangkak di depanku
sekarang sudah menjalankan bisnis.
Apa saja persyaratannya?
Barang yang lewat Pelabuhan Kunchon
dikenakan tarif 20%.
50% untuk distribusi lewat Laut Barat.
Tentu saja kapal yang masuk...
bisa menambahkan barang sesukanya.
Maksudmu dia tak mau
bekerja sama dengan kita?
Jadi,
tak perlu membayar
petugas bea cukai di sini.
Ada pilihan lain selain Kunchon?
Bagaimana kalau kau datang
dan melihatnya sendiri?
Kita mulai menuju Kunchon.
Oh, petugas bea cukai kesayanganku!
Aku rindu,
dari mana saja?
Kenapa kau tak mengunjungiku?
Kenapa kau begitu menyukaiku?
- Lihat aku!
- Baiklah.
- Kau rindu?
- Tentu.
- Beneran?
- Kenapa buru-buru?
Tolong sekali saja.
- Sayang.
- Ya?
- Lihat aku.
- Oke.
Kau berikan CD kotor ini untuk kucuci,
dan kau mau diskon?
Apa kami harus bawa pulang?
Berhentilah bikin kami kesal,
sini berikan.
Taruh semuanya di situ.
Pengemis ini sudah di beri pekerjaan,
malah suka marah-marah.
Hei!
Kau bilang apa?
- Apa?
- Jin-sook!
- Sudahlah, pergi!
- Ayo.
Astaga!
Tak kusangka!
Choonja si jalang itu
kembali ke Kunchon.
Untuk apa dia kemari?
Tadi aku melihatnya
bertemu dengan Hammer!
Kenapa mereka ketemuan?
Kau mau apa kali ini?
Kenapa kalian semua datang?
Kalian dilarang masuk.
Wanita sialan!
Hei!
Reuni macam apa ini?
Kaukah ini?
Kau tak mengenalku?
Jadi itu sapaanmu...
sama orang yang masuk penjara
tanpa tahu kau dimana?
Terus kenapa
kau tak tanyakan bagaimana kabarku?
Kau sudah cantik sekali.
Warna rambut baru.
PETA RADIO PELABUHAN KUNCHON
Aku masih tahan dengan kelakukanmu,
tapi jika dia harus dilibatkan untuk
kerja di Kunchon lagi, kau akan mati.
Tak boleh ada yang kerja sama
mereka tanpa seizinku, mengerti?
Tanpa para wanita itu,
usaha ini sudah mati dari dulu.
Kau harus berbaikan dulu.
Jin-sook sudah makin berani.
Dimanapun aku akan tinggal
Aku tak akan merasa kesepian
Hanya saja hari itu aku harus pergi
Maksudku,
kukira daerah ini pedesaan,
tapi ada bioskop, klub, semuanya.
Saat pasar malam sedang marak-maraknya,
kami tak jual apa pun ke Seoul
karena kami habiskan semuanya di sini.
Sudah tidak lagi.
Karena tak ada lagi orang sepertimu.
Detail tentang kapal besok,
dan foto-foto area pelabuhan.
Lihatlah sebentar
sebelum pertemuan besok.
Tapi…
apa cuma kalian berdua?
Kami masih belum tahu
apa kami harus lanjutkan di sini.
Tak perlu membawa semuanya kemari.
Kayak orang kampungan saja.
Orang-orang di sini
semuanya kampungan,
jadi mereka mungkin
mengharapkan kalian semua.
Di Vietnam,
hanya kami berdua yang
pergi membunuh komunis.
Kota seperti ini mestinya
sudah bersyukur ada dia.
Pantas saja!
Perang yang merubah kehidupan kalian.
Apa dia juga kehilangan matanya di sana?
Jika bukan karena aku,
dia sudah buta.
Makanya banyak yang memujimu.
Tapi kau tahu,
saat kau bertemu Tn. Jang besok,
kau harus membantuku satu hal.
Membantumu?
Saat kita bicara,
sangat mudah memahami yang kumaksud.
Saat kau merasa
sudah saatnya memihakku,
bantulah aku sedikit.
Nn. Choonja.
Boleh jadi kita duduk berhadapan,
tapi berhubungan di sini bukan ini,
tapi di sini, mengerti?
Tentu saja.
Yang jelas, ini datar,
dan ini mendalam.
Hubungan yang mendalam.
Bukan berarti kita perlu berbagi tempat
tidur untuk memiliki hubungan yang mendalam.
Bisa kupercaya?
Mempercayai hatimu?
Bukannya itu...
cuma awan yang lewat?
Bisa kupercaya?
Percaya pada matamu?
Bukankah itu cuma matahari....
di balik awan?
Kata-kata "Aku mencintamu"
Terdengar begitu menggugah.
Sial!
- Ayo makan! Sudah siap.
- Oke!
Duduklah!
- Sersan Kwon!
- Ya.
Cepat duduk!
Biar kutuangkan!
Dia anak kota,
dia tak terbiasa dengan ombak ini.
Ini.
- Dan untukmu Choonja!
- Oke.
- Bersulang!
- Bersulang.
Enaknya.
Cicipi!
Ini ikan kerapu mentah.
Dan ini yang paling enak.
Pernah dengar kantung kemih udara?
Sangat baik untuk stamina.
Makanlah.
Oh, tidak, celananya...
- Apa-apaan ini?
- Oh, tidak.
Bagaimana bisa itu jatuh di situ?
Astaga, maaf.
Kenapa bisa jadi begini?
Ternyata kalian berdua begitu akrab.
Tn. Jang!
Kami kemari untuk
membicarakan bisnis, bersikap baiklah!
Wajar dia berpikir begitu.
Hei, sudah sampai.
Hentikan perahunya.
Matikan mesinnya!
Disinilah kapal yang masuk
bisa membuang barang selundupannya.
Penangkapan ikan di sini sudah tak sebagus
dulu sejak pabrik-pabrik itu dibangun,
jadi kapal-kapal nelayan
berlayar makin jauh.
Saat penyelam wanita memgambil peti,
gak ada siapa-siapa di sini.
Dan air laut di sini bening,
jadi sangat mudah menemukan itu!
Tapi Tn. Jang,
kau sudah selesaikan masalah itu?
- Masalah apa?
- Para penyelam itu!
Kenapa dengan para penyelam itu?
Untuk apa buang petinya
jika tidak ada yang mengambilnya?
Para penyelam itu
tak mau lagi bekerja denganmu!
Mereka sudah melawanmu!
Tunggu,
para penyelam itu tak mau kerja?
Tidak...
Sebenarnya 3 tahun lalu,
Choonja ini...
Tidak! Bukan 3 tahun,
2 hari lalu Jin-sook
dan lainnya mendatangimu...
dan menolak bekerja denganmu!
Itulah yang tadi kumaksud!
Begitulah maksudku!
Itu tak masalah, katakan saja....
jika ada masalah dengan para penyelam itu.
- Memang ada masalah, tapi itu bukan masalahku...
- Kau ini kenapa?
Tn. Kwon datang jauh-jauh kemari
dan sangat terbuka soal rencananya,
Kenapa justru kau tak berterus terang?
Aku sudah berterus terang!
Kau sudah lama melakukan pemerasan,
mereka tak mempercayaimu!
- Tak kupercaya akan begini.
- Mau percaya atau tidak, kita harus selesaikan ini!
Belum dimulai saja sudah berantakan!
- Kalian mau berkelahi?
- Tidak! Duduklah, kalian.
Kubilang, sana duduk!
- Dia suruh duduk, bodoh!
- Jangan begitu sama tamu!
Aku benar-benar tak tahu,
kalau para penyelam itu
dan Tn. Jang tidak akur.
- Ada apa lagi?
- Tanpa penyelam itu, usaha ini sudah lama mati.
Kau yang bilang begitu!
- Benar atau tidak?
- Aku bisa jadi gila.
Tn. Kwon, tolong dengarkan.
Masalah para penyelam itu...
- Masalah…
- Tapi…
ini harus diselesaikan dulu
sebelum aku mengirim barangku.
Tentu saja!
Andaikan kau serahkan masalah itu padaku,
aku bisa selesaikan.
Jika kau setuju syaratnya,
aku juga setuju.
Penipuan macam apa lagi ini?
Dengar!
Masalah ini harus diselesaikan dulu
sebelum aku memulainya.
- Tolong dengar dulu!
- Jika Choonja bisa selesaikan ini,
kau harus penuhi persyaratannya.
Sialan…
Bisa kupercaya?
Percaya pada hatimu?
RENCANA PERJALANAN JULI 1977
Bukannya itu cuma awan yang lewat?
Bisa kupercaya?
Percaya pada matamu?
Bukannya itu hanya
matahari di balik awan?
Kata-kata "Aku mencintaimu"…
Apa?
Bukan itu, jeroannya.
Sebentar!
Jangan dibuang.
Sini berikan.
Ini untuk Toughie,
buat sup untuk anak-anaknya.
- Dia mau berikan ini sama anak-anaknya?
- Ya.
Dia datang.
Ayo pergi.
Lagian sudah gelap di sini.
Ayo.
Astaga, aku sudah muak.
Jin-sook, aku mengerti.
Tapi kau tahu 'kan keadaanku?
Suamiku kehilangan tangannya tahun lalu,
dan aku sangat sulit
memberi makan anak-anakku.
Aku tak mau bekerja untuk Hammer.
Tapi jangan melarangku menyelam
untuk Kapten Kim.
Berhentilah menangis!
Aku tak mau bicara denganmu, pergilah.
Kau percaya betul rumor tentangku itu?
Rumor?
Lagian cuma kau yang kabur.
Jika bukan kau,
terus siapa yang laporin ke bea cukai?
Kau sudah tahukan
sebelum aku datang ke Kunchon,
kerjaku membersihkan
dari rumah ke rumah?
Saat usiaku 17 tahun,
ada pria di salah satu rumah itu
yang mau memperkosaku.
Tanpa sadar,
aku menikamnya dan kabur.
Jika aku tertangkap di kapal itu
3 tahun lalu, habislah aku.
Apa ini penjelasan
yang sudah kau buat tiga tahun ini?
Umpanya kau tahu aku kabur
karena sudah menikam seseorang,
apa kau mau bicara
dengan wanita sepertiku?
Apa kau sudah berziarah
ke makam Ayahku atau Jin-gu?
Hammer sudah mengambil alih
kapal Ayahmu!
Harusnya kau ambil alih itu kembali?
Sampai kapan kau akan hidup begini?
- Bekerjalah denganku saja!
- Kurang ajar kau!
Pengen sekali aku membunuhmu.
tapi aku gak mau bernasib sepertimu.
Aku masih mencium
bau darah ayahku dan Jin-gu.
Apa salahku padamu?
Jangan lagi menggangguku
dan pergilah.
Aku tak mau dipenjara cuma karena
membunuh wanita jalang sepertimu!
Aku tunggu di kedai teh Boon!
Dimana dia? Toughie!
Bagaimana bisa?
Oh tidak, Toughie!
Kenapa kau nekat begini?
Toughie!
Bagaimana kejadiannya?
Hiu menggigitnya!
Seputus asa pun dirimu,
kenapa menyelam
di tempat yang banyak hiu-nya?
Apa sudah telpon ambulan?
Ambulans!
Toughie!
Naikan di punggungku!
Di punggungku!
Oh tidak, Toughie...
KLINIK MEDIS KUNCHON
Meski dia di operasi,
dia akan hidup
dengan kaki yang pincang.
Kakinya bukanlah masalah,
tapi uang.
Operasi itu mahal.
Dia juga menunggak 2 bulan
uang sekolah anaknya.
Dulu tangan suaminya,
sekarang kaki dia…
Laut memang kejam.
Asalkan pekerjaan ini kita terima,
aku akan bicara sama Tn. Kwon
meminta biaya pengobatan untuk Toughie.
Aku tak mau bekerja
jika persyaratannya dari Hammer.
Tentu saja tidak!
Aku harus dibayar sesuai
barang yang datang.
Aku akan buka petinya
dan memeriksanya.
Aku jamin gajimu lebih tinggi
dibanding sebelumnya.
Kami akan mulai kerja jika biaya
rumah sakitnya sudah ada.
Dan…
Jika kau, Hammer,
dan Tn. Kwon bertemu, aku harus ikut juga.
Aku tak mau ditipu lagi.
Kau tertawa?
Jangan pikirkan itu dulu,
aku percaya padamu.
Astaga…
Yang itu bercelana putih
di kedai Teh Jongro?
Ya.
Kayaknya ada yang mencurigakan.
Itu Choonja,
yang kabur menyelam 3 tahun lalu.
Kalau begitu aku benar?
Tapi jangan mencium mangkuk anjing
jika sup sedang dimasak di atas kompor.
- Lihat pria berpenutup mata itu?
- Ya.
Penyelundup mana yang berjalan-jalan
bersama pria berpenutup mata?
Setelah kembalinya dari Vietnam,
Sersan Kwon berada di tangan kami!
Tak ada apa-apa di sini.
Taruh di sini.
- Jangan sampai rusak.
- Banyak barang di sini.
Hati-hati.
Memang tak mudah
sering melanggar aturan ini.
- Su-bok.
- Ya?
- Jaksa Ko ada di kantornya?
- Ya.
Sayang, tolong jangan gitulah.
Kenapa begitu mendadak?
Mendadak apanya?
Aku cuma melaksanakan tugasku.
Terus kenapa kau melanggar hukum?
Mana mungkin
orang macam aku tahu hukum?
Orang-orang bawakan kami barang,
dan membayarnya, itu saja.
Membeli barang selundupan itu
merupakan penggelapan pajak.
Kau tahu itu sudah pelanggaran berat?
Aku tak tahu kalau barang itu diselundupkan,
aku kira diimpor ke Seoul.
Baiklah.
Oke!
Jika kau lepaskan aku sekali ini,
aku akan turuti maumu.
Choonja sering mampir ke sini?
Apa?
Su-bok melihatnya berkali-kali.
Kau sudah kerja keras
untuk membeli kedai teh ini,
sayang sekali jika kau dipenjarakan
dan kehilangan semuanya?!
Ada sesuatu yang kudengar
secara tak sengaja...
Tanggal 7, kalau tak salah?
Para penyelam akan mengambil
barang di Pulau Penyu.
Tanggal 7, Pulau Penyu?
Jam berapa?
SUBUH, 7 AGUSTUS
Tapi jika mereka mengambil
barang itu jam 12 siang,
kenapa kita datang saja
2 jam sebelum itu?
Kita harus bersiaga
jika situasinya berubah.
Mereka sedang menuju
ke lokasi penyelaman.
Orang-orang kita akan datang
untuk mengambil barang itu, kan?
WAKTU MULAI BEROPERASI
JAM 12 SIANG
- Ketua, mereka datang!
- Benarkah?
Bersiaplah!
Oke, bersiap.
Ayo.
Tidak ada yang kabur!
Kami dari kantor bea cukai.
Lepaskan barang-barang itu!
Angkat tangan!
Sepertinya mereka mengintai kita.
4 HARI SEBELUM OPERASI
Petugas bea cukai
yang ngengombal Ny. Ko...
sering membuntutiku.
Kemarin saat bertemu dengan
Sersan Kwon, petugas itu ada di luar...
mengawasi kita bersama Kabagnya.
Orang-orang bodoh dari bea cukai itu,
jika mereka mengincar pedagang
yang bekerja dengan penyelam,
kabarnya akan tersiar,
dan mereka kira kita bisa di cegat.
Jadi, kaulah yang akan di peras.
Jika itu benar, cukup sampaikan
informasi yang kuberikan padamu.
v ip 2 1. e u. or g
Ada sesuatu yang kudengar
secara tak sengaja...
Tanggal 7, kalau tak salah?
Para penyelam akan mengambil
barang di Pulau Penyu.
Tanggal 7, Pulau Penyu?
Jam berapa?
Jam makan siang?
Tengah hari...
Apa itu jam 12 siang?
Mereka akan berusaha menangkap kita,
tapi kita akan datang 3 jam sebelum itu
mengambil barangnya.
JAM 9 PAGI, 7 AGUSTUS
Tapi jika mereka mengambil
barang itu jam 12 siang,
kenapa kita datang saja
2 jam sebelum itu?
Kita harus bersiaga
jaga-jaga kalau situasinya berubah.
Jadi kita mengecoh
petugas bea cukai itu?
Kita harus beritahu
Tn. Kwon atau Hammer dulu.
Harus kita bertiga saja yang tahu.
REKENING TABUNGAN CHO CHOONJA
Ini semua yang kumiliki.
Nyawaku sekarang ada ditanganmu,
jadi tak mungkin aku bisa menipumu.
Pokoknya kira-kira 50m jaraknya,
aku akan jatuhkan satu barang
secara terpisah.
Kru Jang tidak akan mengetahuinya.
Aku sudah bayar juga.
Jadi aku tak akan
berikan sama kru Kunchon.
Aku tak cantumkan
dalam nota kesepakatan.
Satu tas akan diikat
dengan syal yang sama.
Selundupkan secara terpisah,
dan langsung bawakan padaku, oke?
Hei, cepatlah!
Sisa berapa lagi?
Yang terakhir tak lama lagi datang!
Turunkan lagi.
Hei, ini yang terakhir.
- Sudah semuanya 'kan?
- Ya.
Ayo jalan cepat!
Lepaskan barang itu!
Angkat tangan kalian!
Semuanya angkat tangan!
Kosong?
SUKSES BESAR
Buka yang satunya lagi!
Buang semua isi jaring itu!
Bukan jaring itu,
temukan yang lain!
SATU HARI YANG LALU
Tanggal 7?
Jam 12 siang, Pulau Penyu.
Oke?
Tak ada apa-apa di sini.
Berhentilah mencari,
isinya kosong.
NAGA GANAS
Dua televisi!
Ke tempatmu.
Bayar dulu sebelum mengambilnya!
Berikan sisanya.
Kenapa kita ubah waktunya pagi ini?
Harusnya tengah hari.
Aku tak tahu.
Choonja tiba-tiba berubah pikiran.
Ternyata kau lebih cerdik dari yang kukira.
Nanti jika aku butuh sesuatu,
tolong bantu aku.
Tn. Kwon.
Mungkin aku...
sudah bisa jadi
anggota keluarga sekarang?
Kita akan segera bertemu
suatu hari nanti
Kita akan berpisah dan bertemu lagi
Peluit perahu makin menjauh…
Begitu dong!
Demi kesuksesan kita selanjutnya!
Ayo kita teler.
Akan kutuangkan.
Ini untuk ayahku.
Dan untuk Jin-gu.
Dan ini untukku, duduk kayak orang bodoh
sementara kalian pada mabuk.
Kak, mau kemana?
Jangan begitu.
Dia egois sekali.
Biarkan saja dia, nanti aku yang urus.
Ayo minum!
Dia memang bukan tipe
orang yang suka bergaul.
Kau pernah di militer?
Yang sangat menakutkan
di medan perang itu...
saat senjatamu di todong
ke dirimu sendiri.
Dalam bisnis ini,
kau harus bahagiakan timmu.
Pengkhianatan adalah yang terparah.
Buset dah.
Tak kusangkan akan mendengar
perkataanmu itu.
Tiba-tiba membatalkan janji kerja...
bukanlah sesuatu yang bisa
kita cuekin begitu saja.
Benarkan, Sersan Kwon?
Menyilangkan kaki di depanku?
Sialan.
Juga keluarkan tanganmu dari sakumu.
Aku tak masukkan tanganku di sakuku.
Kita harus rencanakan bisnis
yang lebih besar kali ini,
jadi jangan sampai anak buahmu
berfoya-foya dan menarik perhatian.
Awasi mereka.
Jangan bikin malu.
Mau mandi?
Sudah seberapa kenal kau
dengan Hammer?
Seberapa kenal?
Kau kenal pria di foto itu?
Ini…
Menurutmu penyebab
petugas bea cukai datang menyergap...
itu karena kau terlibat?
Hammer itu seorang pengkhianat.
Saat kau ubah waktunya dan
membuatnya begitu sibuk,
apa itu karena kau tahu sesuatu?
Tn. Kwon…
Apa kau…
mencurigaiku?
Tidak ada gunanya mencurigaimu.
Namun,
akan ada perubahan rencana.
Jangan mengecewakanku,
dan cukup ikuti saja
bersama penyelammu.
Kalau…
Hammer?
Dia sudah mati sebelum
kapal berikutnya datang.
Memangnya siapa dia,
seolah aku kayak orang bloon saja?
Hei.
Si brengsek Kwon itu
cuma menyusun rencananya,
dan kita yang kerjakan semuanya, kan?
Kantong dia lebih tebal ketimbang kita,
dan memperlakukan kita kayak pelayannya.
Hei, bagaimana kalau
kita bunuh Kwon dan ambil alih?
Aku yakin ada pejabat
di belakang Sersan Kwon.
Dan aku tidak?
Kau tak bisa kalahkan Sersan Kwon itu?
Dia tak tampak kuat.
Hei,
aku bisa kalahkan dia semalaman...
meski dengan satu tangan
terikat di belakangku.
Untuk apa lagi
aku harus jelaskan ini padamu?
Pergilah bakar cumi lagi buat kami!
Brengsek.
- Minggir!
- Dia habisin sendirian.
Dengar.
Pergilah ke kota terdekat,
dan kumpulkan semua
petarung terbaik yang kau kenal.
Yun-young dan lainnya.
Sial!
Aku sudah tak tahan lagi!
- Su-bok.
- Ya?
Coba kau simpam berkas itu
dan pergi?
Ya.
LAPORAN PENYELUNDUAN
Info penting apa yang mau kau laporkan?
Kau tahu kalau Choonja
kembali ke Kunchon?
Tentu saja,
gara-gara dia aku dipermalukan.
Sepertinya kau juga ikut terlibat.
Sebaiknya jangan,
setidaknya untuk mengenang Ayahmu.
Pak Kepala.
Apa benar Choonja...
yang mengadukan kami 3 tahun lalu?
Sudah berapa kali aku bilang?
Itu sudah melanggar hukum
jika aku memberitahumu.
Sekarang apa bedanya?
Tak lama lagi
akan ada pekerjaan besar lainnya.
Kau mau melaporkan
atau menyerahkan diri?
Hei!
Pemilik emas itu
sekarang mengincar nyawaku!
- Bea Cukai…
- Siapa yang laporkan ke mereka?
Hei,
bagaimana kau bisa lolos?
Apa Paman mencurigaiku?
Aku hampir saja mati saat berusaha kabur!
Siapa yang tahu datangnya emas itu?
Aku tak beri tahu Ayah Jin-sook.
Jadi kau, aku, Jin-sook…
Hammer.
Hammer?
Itu terakhir kali aku melihat paman.
Dia meneleponku dan bilang akan
menemui Hammer terakhir kalinya.
Bajingan tengik!
Teganya kau berbuat begini?
Lepaskan aku brengsek!
Lepaskan!
Kenapa kau baru beritahu sekarang?
Apa kau akan mempercayaiku
tanpa foto ini?
Memang benar
dia sudah mengkhianatiku,
tapi masih ingat,
seperti apa dia 3 tahun lalu.
Dia hampir tak sabaran di depanku.
Itulah masalahnya.
Dia tak sabar di depanmu,
terus kenapa dia sangat berubah?
Lihat bersama siapa dia.
Belum pernah dengar
laporan bea cukai soal emas itu, kan?
Tapi emas yang kita buang
ke laut pun hilang.
Ada yang berhasil mengelabui bea cukai...
dan mengambil barang itu...
Menurutmu siapa orangnya?
- Kau datang? Cepat masuk.
- Sayang!
- Ada yang melihatmu?
- Tidak ada.
- Lihat… ta-da!
- Itu mahal.
Gak gampang mendapatkan ini.
Mana bisa aku minum saat bertugas?
- Jaga sikapmu!
- Kenapa?
Oh sayang!
Aku sangat mencintaimu!
- Sayang, ada apa di luar sana?
- Apa?
Cepat lihat!
- Apa ada yang datang?
- Apa?
Tunggu.
Apa ada kebakaran atau apa ya?
Tidak! Tidak ada yang terbakar.
Tak ada asap, jadi…
LAPORAN PENYELUNDUAN
Ini.
Nama asli Hammer "Jang Man-seok".
LAPORAN PENYELUNDUPAN INFORMAN:
JANG MAN-SEOK
Dia dan Kepala Lee menyusun rencana...
dan melakukannya bersama-sama,
jadi sudah terbukti!
Petugas bea cukai itu bilang,
tahun lalu Kepala Lee beli rumah
di Seoul atas nama istrinya.
Ini berita yang tak bisa diterima
dalam keadaan sadar.
Kayaknya masih ada sisa wiski!
Aku minta maaf.
Santai saja.
Akulah yang pertama dicurigai.
Tapi kenapa kau justru mencurigaiku?
Saat kau dengar kabar aku lari,
kau mengira itu aku?
Apa kau tak mau tahu
apa aku masih hidup atau mati?
Jujur saja,
apa kau tak mengenalku?
Maafkan aku.
Jin-sook,
apa kau tahu kenapa
aku kembali ke sini?
Aku sudah bertemu Kepala Lee.
Untuk apa?
Untuk mengadukanku?
Ya ampun, Jin-sook…
Hei.
Hei!
Jangan cuma pentingkan dirimu sendiri.
Bagaimana denganku?
Mulai sekarang,
kita akan habisi si brengsek...
Hammer dan Kepala Lee itu.
Hanya itulah tujuanmu.
Boon!
Ta-da!
Pertama, kita harus merusak hubungan
antara Tn. Kwon dan Hammer.
Aku yang urus Tn. Kwon,
Boon,
teruslah menarik perhatian Kepala Lee...
dan berikan informasi
tentang pekerjaan ini.
Jin-sook,
tetap dekat dengan Hammer...
dan terus berikan info kalau
Kwon dan aku punya rencana lain.
Jika kita saling berkoordinasi
dan membuat mereka saling curiga,
kita tak bakalan kalah.
Tak boleh ada yang tahu
apa yang kita ketahui hari ini,
jadi jaga jarak saat kau awasi mereka.
Kalau kita terlalu emosi,
semuanya bisa berantakan.
Jika tidak, kita akan menang.
Kapal yang membawa barang-barang itu
sudah meninggalkan Hong Kong.
Besok tengah malam,
barang-barang itu dibuang ke sini.
Anak buahku juga
dalam perjalanan dari Seoul dan Busan.
Akan kutangani geng Hammer
sebelum kapal itu tiba.
Tapi Tn. Kwon,
ada masalah.
Banyak hiu di area ini,
jadi kami tak bisa menyelam.
Ada satu penyelam pernah di gigit di sini.
Tak apa
jika kau tak menyelam sendiri, kan?
Kepala…
Maaf.
Apa wanita gatal sepertimu
pernah dengar...
tentang pencurian dokumen publik?
Apa Choonja yang menyuruhmu?
Kau mau dipenjara seumur hidup?
Kau bisa saja hidup tenang berzina,
untuk apa kau berbuat begini?
Panggil semua yang terlibat.
Habisi si mata satu itu!
Buka, bangsat!
Kwon pengecut,
bersembunyi kayak perempuan!
Kwon, bangsat!
Kau takut?
Habisi dia!
Bunuh dia!
Kau mau kemana?!
Jangan kabur!
Dasar bajingan...
Sial!
Habisi dia!
Bunuh dia!
Dengan hatiku berlapis sutra,
Aku menghalangi jalanmu
Aku akan menyambutmu
dengan lilin yang cantik
Saat aku berjalan yang penuh dengan
bunga, aku berubah jadi kupu-kupu
Aku terbang dan mendarat di hatimu
Satu kata menjadi sebuah lagu atau puisi
Sialan kau, Choonja…
Tunggu!
Tunggu apanya, jalang?
$300,000…
Berlian seharga $300,000 akan datang.
Ayo ikut, jalang.
Kepala, ini sangat tak adil.
Aku tak punya pilihan,
karena di ancam Hammer!
Apa kau yang menyuruhnya?
Kepala, tunggu.
Dimana Choonja?
Kita harus hentikan Choonja.
Apa?
Hammer sudah tahu
kalau ada berlian dalam pengiriman itu.
Katanya dia akan bunuh semuanya.
Berlian?
Katanya dia akan bunuh Tn. Kwon,
Choonja, dan kau,
dan menguasai berlian itu sendiri.
Dari mana kau tahu?
Dia janji jika aku bantu dia kali ini,
dia akan kembalikan kapal Ayahku.
Dia menyuruhku
agar para penyelam tak membocorkannya.
Dengan uang $300,000 itu
kami bisa memulai semuanya lagi.
$300,000?
Dia kumpulkan semua gangster Laut Barat
dan menghabisi Tn. Kwon.
Tn. Kwon mungkin sudah mati.
Dan aku tak mengerti maksudnya,
tapi katanya dia akan singkirkan
kendalimu atas dirinya.
Ini kepala bea cukai Lee Jang-choon.
Apa Jaksa "Ko" ada?
- Hei!
- Ya?
Kumpulkan para wanita ini di sana.
Oke, sudah cukup.
Sudah, dia tak akan mati.
Kemarilah.
Cepat!
Dengar, tidak?
Suruh yang lainnya pergi.
Lagian,
aku bisa ambil berliannya sendiri.
Masih ada yang lainnya selain berlian.
Kita harus ambil yang lainnya juga.
Kita tak bisa menyelam..
karena ada hiu disana!
- Jangan ngebantah!
- Bajingan!
Sialan!
Hei, tunggu dulu.
Berkumpul.
- Halo.
- Kepala Bea Cukai!
Baguslah kau datang.
Kerja lembur?
Tunggu disini.
Kalian sudah terkepung!
Atas pembunuhan Kwon Pil-sam
dan Choi Gap-sik di Hotel Kunchon,
Jang Man-seok
dan teman-temannya akan ditahan.
- Keluarlah dengan tenang!
- Siapa yang mau bereskan?
Kenapa melihatku?
Orang yang mengajak kamilah
yang harus bereskan!
Aku lagi sibuk
mengeluarkan para pelacur ini.
Jika aku bosnya,
bukankah aku yang harus keluar duluan?
Apa kami bermain-main?
Kami semua sudah ditikam!
Tapi, kenapa kau...
Siapa yang terakhir keluar?
Siapa?
Ayo lawan dulu!
Jangan sampai mereka masuk!
Hentikan mereka!
Menjauhlah!
Ayo!
Kau tahu siapa aku, bajingan?
Tidak, bukan kami!
Kami cuma sandera!
Jangan ngelawan!
Selesaikan cepat dan pergi,
kenapa harus ribut-ribut?
Jalan!
Jangan melakukannya di dalam.
Hei, borgol dia!
- Lepaskan, brengsek!
- Kau ikut aku.
Bisa kau pindahkan petani itu?
- Ini tak adil, mereka yang mengajak...
- Diam, kau?
Mau mati?
Cepat!
Kau terima telpon dari jaksa?
Ya.
Ada yang harus kutanyai orang-orang ini,
akan kukembalikan begitu selesai.
Itu jam Rolex…
Ayo pergi!
Terima kasih!
Katakan kombinasi brankasnya.
Kenapa dia?
Cepat katakan!
Kau ini kenapa, Kakak?
Kakak?
Kurang ajar kau!
Dasar kurang ajar,
cepat katakan kombinasinya!
KEMARIN MALAM
Hammer bilang dia buat kombinasinya
sesuai tanggal ulang tahunku.
Pria akan berbuat apa saja
untuk mengajak wanita ke ranjang.
Apa ini?
Apa benar ini di sini?
Hei!
Kenapa itu bisa ada di dalam situ?
Sayang, aku pantas mati!
Tapi aku tak punya pilihan!
Kepala bilang dia akan memenjarakanku,
dan aku sangat takut,
jadi aku beritahu ke dia!
Beritahukan apa?
Kalau kau yang suruh dia.
Kau suruh dia mencuri
dokumen itu!
Kau juga, Kakak!
Jangan panggil aku Kakak lagi
di depan orang-orang ini,
atau kucincang kau.
Kenapa kau tak beritahukan
soal berlian itu?
Hei, sudah berakhir.
Katakan saja semuanya padanya!
Apa yang merasuki para pelacur ini?
Diamlah, bisa tidak?
Pasti kau punya alasan kuat
membunuh seseorang.
Aku dengar tentang berlian itu hari ini.
Sebelum aku menghabisi Kwon,
aku meneleponmu, Kakak…
Kepala, tapi kau tak angkat.
Choonja, kau tahu semuanya.
Katakan saja!
Kakak!
Sialan…
Aku mengerti, para pelacur ini
tahu tentang hubungan kita,
jadi mereka mau mengadu domba kita!
Sudah kuperingati
jangan memanggilku Kakak lagi!
Peti-peti itu sudah ada di dalam air.
Kau yakin dengan berlian itu?
Itu benar.
Seharga $300.000.
Tapi tempat yang dipilih
Sersan Kwon sangat berbahaya,
kami tak mau menyelam.
Dimana tempatnya?
Tempat hiu menyerang Toughie.
Penyelundup sialan,
takut dengan hiu...
semuanya akan naik perahu itu, mengerti?
- Su-bok.
- Ya?
Kemarilah.
- Dengar.
- Ya?
Kau diam saja
dan ikutlah denganku, oke?
Jangan sampai mereka permalukan kita,
jadi jangan laporkan ini,
begitu kita dapatkan barang itu,
- kita akan membaginya, oke?
- Ya.
Baguslah.
Kau menyimpan senjata
dari pengiriman terakhir.
Dimana senjata itu?
Sial.
Kalian tahu cara gunakan ini?
Kami menyelam bulan lalu,
dan kau ada di sana.
Tahu gak,
untuk apa aku beli ini?
Karena aku sudah memberimu
kehidupan terhormat,
harusnya kau membalasnya.
Karena kita sudah sampai.
Mulailah bekerja!
Wow, cuma di tekan sedikit,
senjata ini langsung menembak sendirinya.
Choonja!
- Lepaskan borgolnya.
- Apa?
Kau mau nyelam atau awasi mereka?
Baiklah.
Semuanya berdiri!
Kemarilah.
Kalian masih kelihatan baik-baik saja.
Kesana.
Kerja bagus.
Su-bok, tunggu di sini.
Kalian masuklah kesini.
Kalian nyelam setelah para penyelam itu,
dan setelah mereka dapatkan barangnya,
habisi mereka.
Kalian tahu berapa $300,000 itu?
Bisa membeli 50 rumah besar di Seoul.
Pulanglah sekarang,
dan kau akan berakhir di penjara.
Sebaliknya, bereskan ini
dan belilah rumah sendiri.
Jangan cuma duduk saja,
kenakan itu dan nyelam-lah!
- Cepatlah!
- Kau mau kemana?
Lakukan tugasmu.
Cepatlah.
Oh, tidak!
Ny. Ko,
sudah saatnya kau bekerja keras.
Para pria bekerja keras
untuk mencari uang,
lalu rok desirmu itu
menyapu bersih semuanya.
Bukankah itu sama saja
dengan penggelapan pajak?
Ayo, kerjalah sedikit.
Pegang kakinya!
Angkat!
1, 2...
Tak ada waktu lagi, tak usah ambil
barang murah, berliannya saja.
Dan jangan sampai
para wanita itu ada yang selamat.
Sialan.
Kenapa mereka masih ada ya?
Buset dah.
Beneran kau mau bunuh para wanita itu?
Aku tak bisa membidiknya
jika kau panik!
Tembakanku meleset lagi karena kau.
Kau akan membunuhku juga?
Pergi buatkan aku kopi.
Mati saja kau, bajingan jahat!
Dasar jalang!
- Itu mereka!
- Di sana!
Choonja!
Jin-sook!
Cepat!
Ke kapal, cepat!
Tasnya?
Lupakan tasnya.
Ada hiu di sini!
Cuma kami di sini!
Cepat!
- Hiu! Ada hiu!
- Cepat!
Jin-sook, Choonja!
- Naik cepat!
- Kau duluan!
Hiu-nya sudah pergi.
Sungguh luar biasa.
Kenapa dia?
Dia mendorong "Kepala Lee"
dan jatuh ke laut, kayak Nongae.
Gadis keras kepala,
padahal dia tak bisa berenang.
Dasar bajingan!
Kau dapat berliannya,
ayo kita selesaikan ini.
Selesaikan ini, kau gila apa?
Aku tadi hampir dimakan hiu
gara-gara kau!
Nyelam kembali.
Cepat nyelam!
Ada hiu!
Aku perintahkan kau, jalang!
Kenapa jangkar bodoh ini
selalu saja bikin masalah!
Oh, sial!
Kakak, maafkan aku!
Aku memang salah!
Kau mengenalku?
Semua ini ulah Kepala Lee.
Dia bajingan jahat!
Kalian orang baik!
Jangan lakukan ini!
Diamlah, ya ampun!
Kalian bisa dapat uang karena aku!
Bukannya kita harus saling bantu?
Kakak!
Choonja, lihat aku!
Teganya kau berbuat begini padaku?
Kau tak mau kemudikan kapalnya?
Kalian mau kemana?
Kembalilah!
Tolong!
Selamatkan aku!
Kapten Eom!
Ayo berangkat!
Dasar pelacur bau!
Akan kubunuh kalian!
Sial, yang benar saja.
Berlian!