SITUS HITAM JSOC
KOMANDO DENGAN PESAWAT NIRAWAK, TURKI
Apa mereka orang kita?
Mencari target sekarang, Pak.
Kemungkinan 70/30.
- Apa unit ada di lokasi?
- Baik.
Ini target prioritas Level 4.
Mengusahakan identifikasi positif.
- Kirimkan tim ke Amber.
- Baik, Pak. Mereka sudah siap.
Keluar!
Ini Zeus, ganti.
Sandera keluar dari kapal.
Pengaman dilepaskan.
Perhatikan indikator targetmu.
Kita belum diizinkan, tahan dulu.
Kuulangi, belum boleh menyerang.
Baik, Zeus. Ini Rampage, menunggu.
Hei, Angkatan Udara.
Apa kabar penembak runduk dari tim Falcon?
Maksudmu "Chair Force", Pak?
Dengan hormat, kami melakukan
penembakan 2.000 peluru seminggu
selama empat bulan terakhir
sebelum penugasan ini.
Kami di sini untuk bekerja,
sama seperti kalian.
Jadi, mati saja kau, Cervantes.
Tidak, terima kasih.
Falcon sudah di posisi, Zeus.
Melakukan pengawasan habis-habisan.
Angkatan Udara berterima kasih.
Dengan senang hati.
Suicide, laporan situasi.
Suicide di posisi, aku mengawasi.
Lihatlah kuda pucat.
Itu pertanda buruk.
Ini tampak sangat kacau.
Tahan Pegasus, ganti.
Sang algojo.
Bandolier mengawasi.
String Bean.
Kematian warga Amerika ini adalah
akibat langsung dari kejahatan Amerika.
Darah dibalas darah.
Para sandera orang Amerika, Pak.
Luncurkan senjata, otorisasi diberikan.
Zeus, ini komando. Kau bisa menembak.
Ini Zeus, ganti. Otorisasi diberikan.
Kuulangi, otorisasi diberikan.
Rampage, saat kau menembak, kami mulai.
Mulai kontak sesuai kebijakanmu.
Anak kecil dalam kelompok target.
Tidak mungkin.
Anak itu akan lakukan yang pertama.
Rampage, tembak si berengsek.
Rampage, tembak sekarang!
Tembaklah, Bung.
Tidak bisa. Kuulangi,
Falcon masih mengawasi, menunggu.
Meminta preseden.
Rampage, tembak!
Ambil pisaunya. Kubilang ambil pisaunya!
Kau dengar, Rampage?
Tembak.
Suicide, diserahkan padamu.
Satu sandera tewas, Pak.
- Di mana Pegasus?
- Dua menit lagi.
Kirimkan.
- Ayo dukung mereka.
- Mencari banyak target.
Bertahan secara estafet.
Tembak.
- Jarak?
- Seribu meter.
Meleset.
Mengunci target. Menyiapkan misil.
Target dikunci.
- Jatuhkan Palu.
- Dimengerti.
Misil ditembakkan.
Target hancur.
Bawa mereka pulang.
Dokter anak dari Colorado Springs.
Memberi perawatan ke desa-desa
yang tak punya dokter.
Helikopter sudah tiba. Ayo pergi.
Gunny, bisa bicara?
Kau ragu-ragu.
Kau tersedak.
Kau mau membahasnya?
Akan kudapat lain kali.
Pekerjaan kita bukan "lain kali",
tapi "saat ini".
Kau dimaafkan sekali saja.
- Kau mengerti?
- Ya.
ISTANBUL, TURKI
Ayo!
Astaga.
- Ya!
- Baiklah.
Untuk Istanbul.
Keluar dari sini!
Kukira Irak itu sampah.
Suriah. Afganistan.
Tempat para bajingan gila yang menganggap
pemenggalan sebagai hiburan.
Hei. Bisa kita tak membahasnya?
Rojas, mau suruh pacarmu untuk tenang?
Mantan pacar.
Kisah obsesi itu sudah berakhir.
Hei, jangan lampiaskan kepadaku, Junior,
hanya karena kau membeku.
Kau merusak suasana.
Kau harus melakukan itu?
- Apa?
- Enyahlah, Chair Force.
Masalah kita tak cukup,
kita harus saling berkelahi?
Berkelahi merangsangku.
Jangan biarkan dia memengaruhimu.
Dia panggil aku "Junior" lagi,
Rojas akan kekurangan pengintai.
Aungst tak berbahaya. Abaikan dia.
Apa yang mengganggumu, Bung?
Tapi dia benar. Aungst.
Aku membeku,
menempatkan anak itu di bidikanku.
Ya.
Lalu?
Jika terus begini,
aku tak mau setengah-setengah.
Terimalah kenyataannya, Bung.
Jadilah seorang Marinir.
Aku baik saja.
Kau yakin? Aku siap membantu.
Ya, beri aku waktu sebentar.
Tak masalah.
Kau sudah lama mengikutiku.
Sebaiknya kau berikan yang terbaik.
Tanpa tekanan.
Jadi, kenapa kau di Istanbul?
Sungguh? Itu rayuanmu, ya?
Maafkan aku. Hanya saja...
sudah lama aku tak melihat
wanita secantik kau.
Lebih baik.
Bisnis. Kau?
- Sama. Di mana rumahmu?
- Jauh dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak yakin. Di sini sekarang.
Pekan depan, entahlah.
- Militer?
- Sejelas itu, ya?
Kau bukan Angkatan Darat,
bukan Angkatan Laut atau Udara.
- Tersisa satu lagi.
- Penjaga Pantai?
Ya, aku jadi bajak laut genangan
jika itu membuatku diundang ke hotelmu.
Permisi.
Hei, Gunny.
Bidwell?
Kapal makanan, sisi selatan jembatan.
Dua puluh menit.
Dunia ini gila, ya?
Kenapa kau di sini?
Kau diikuti keluar Suriah
dengan imbalan memburu dirimu.
Upah €150.000 untuk memasukkanmu
ke kantong mayat.
Aku dihubungi,
dan aku datang meluruskannya.
Lalu?
Semua beres, tapi akan ada lagi.
Suriah.
Negara gila, ya?
Semuanya sama.
Kau harus bertanya.
Miller memberitahuku.
Aku mengacaukannya.
Aku mengacaukan seluruh operasi.
Miller akan menangkapku
jika bukan karena ayahku.
Kau dengar apa darinya?
Dia menghilang seperti biasa.
Kau aset berharga, Gunny,
jika kau butuh waktu.
Aku tak apa-apa.
Jangan sampai Suriah terulang.
Dia hanya anak kecil.
Dengar yang akan kukatakan, Gunny.
Pekerjaan kita bukan pekerjaan Tuhan.
Kita lakukan hal yang enggan Ia lakukan.
Tak ada bab dan ayat
agar kita tidur lebih nyenyak.
Apa kita bisa dibela secara moral?
Mungkin tidak.
Apa kita diperlukan? Tentu saja!
Ini pekerjaannya.
Kita mengerjakan hal-hal yang sulit.
Tak ada perawatan
untuk pekerjaan kita, 'kan?
Aku ragu-ragu.
Kau harus mematikan
sisi perasaan di kepalamu.
Kau punya hati nurani.
Itu bukan hal buruk.
Tapi jangan biarkan ketaksempurnaan
menjadi musuh dari hal baik.
Sulit menjalani hidup
setelah melihat melalui pembidik.
Pemicu ke target, hidup dan mati,
hitam dan putih.
Carilah warna biru dan hijau, Gunny.
Kembali bekerja.
- Mayor Bidwell, bagaimana?
- Mudah sekali.
- Kalian tampak mabuk.
- Kami mengerjakannya saat kau menelepon.
Di mana Miller, Pak?
Bukan kau saja tim di lapangan.
Kurasa kau belum membaca
laporan pengarahan.
Karena kami mengandalkanmu
untuk mengatakan tugas kami di sini.
Korps menyewa jasamu
untuk perlindungan lokasi.
Jalur Pipa Trans-Georgia.
Mengangkut gas alam dari Georgia
melalui Laut Hitam
ke Eropa Timur dan seterusnya.
Itu wilayah besar untuk diamankan.
Dengan hormat, Kolonel,
kami bukan kontraktor sipil.
Tunggu, Angkatan Udara.
Kalian ikut dengan Marinir
sebagai basa-basi.
- Mengerti?
- Mengerti.
Kolonel, maaf membuatmu menunggu.
Kau membuatku menunggu.
Maka, mari kita mulai.
Aku Robin Slater.
Pusat Gabungan Sipil-Militer,
Pusat Operasi.
Kolonel Sergej Babayev akan jadi
penghubung kita dengan pasukan Georgia.
CFC diminta mengatur keamanan
untuk Jalur Pipa Trans-Georgia,
sebagian besarnya diawasi
oleh militer dan penegak hukum lokal.
Namun, insiden terbaru di area konstruksi
membutuhkan respons tingkat tinggi.
Di Georgia, tepat di luar Tbilisi,
melibatkan pemberontak lokal,
dan unsur-unsur radikal
dari Afganistan dan Irak.
Itu sebabnya CFC menyetujui
permintaan untuk mendatangkan timmu.
Insiden apa yang kita bicarakan?
Penembak runduk menyerang
manajerial dan insinyur.
Pengeboman infrastruktur pipa kunci
di lokasi strategis.
Ya. Di dekat sini.
Tbilisi, Georgia, di selatan Chechnya,
di utara perbatasan Armenia dan Turki.
Ini lingkungan yang keras.
Intelijen di lapangan
mengaitkan serangan itu
dengan militan Afganistan,
Roshan Gazakov, alias Abu Abdullah,
dilatih SAS Inggris.
Dan jihadis baru pun lahir.
Taipan energi Austria Killian Grün
dijadwalkan untuk lewat
dari stasiun pompa Gazsnab
tepat di luar Tbilisi
besok lusa.
Dia akan menemui tetua suku
untuk menyelesaikan sengketa tanah.
Misi kalian, mengawasi.
Tembak penembak runduk musuh
dengan bantuan pengamatan di langit.
Gazakov mengikuti permainan.
Dia memendam amarahnya di hati
selagi diajari oleh orang-orang
yang ingin dia bunuh.
- Pria ini tak main-main.
- Kami akan memberi bantuan UAV.
- Pesawat nirawak?
- Ya.
MQ-1 Predator akan menjadi
mata kita di langit.
Palu Tuhan.
Aku akan memimpinnya
dari kantor JSOC di Turki.
Ini pemberhentianku. Aku akan mengawasimu.
- Cervantes!
- Pak?
- Potong rambutmu.
- Baik, Pak.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa lain kali.
Biru dan hijau, Gunny.
Hei. Tak ada dendam?
Akan lebih baik jika kau lebih spesifik
soal bisnismu ini.
Kau juga.
Kita tunda ini?
Sampai jumpa di Georgia.
STASIUN PEMOMPAAN GAZSNAB
Tiga tim.
Mereka bisa lindungi dataran tinggi?
Jangan cemaskan timku.
- Bagaimana dengan mata di langit?
- Operasi penuh.
Cukup pintar
untuk membedakan teman dan musuh?
Cukup pintar untuk tahu
batu mana yang kalian kencingi.
Baik. Semuanya, dengar.
Terbangkan tiga Predator,
terus awasi Killian Grün di lokasi.
Ayo lakukan.
Dimengerti. Grün di lokasi 90 menit lagi.
Baiklah. Dengar!
Ini daftar pendek di paketnya.
Killian Grün, taipan minyak Austria.
Dia orang yang akan memastikan Eropa Barat
tidak butuh gas Rusia dari Ukraina.
Ini pria yang harus dibunuh
untuk membuat pernyataan terbesar.
Dia bepergian dengan kontraktor Blackwater
dalam iring-iringan bersenjata lengkap
dan bersenjata berat.
Pada pukul 19.00 malam ini,
dia menemui para tetua suku
untuk mengamankan hak tanah.
Dia bersama kita selama dua jam.
Baik, kami paham.
Dia pria kaya, jangan biarkan dia mati.
Ayo kita mulai.
Awasi barisan pohon itu.
Aku bisa menciumnya dari sini.
Rampage, sektor biru.
Semua aman, tak ada gerakan.
Falcon, sektor putih.
Suicide, sektor hijau.
Rombongan mobil, satu kilometer lagi.
Ini Suicide.
Paket masuk dari arah jam enamku.
Tak ada apa-apa di pembidik. Tak bisa.
Tetap ikuti.
Tak ada indikator target di pembidik.
Semua aman.
Kurasa aku melihat sesuatu.
Melihat apa? Ada apa di luar sana?
Tolong beri tahu aku.
Rojas ditembak.
Kuulangi, Rojas ditembak.
Kontak, posisi tak diketahui.
Falcon, bicara padaku.
Apa yang terjadi di sana?
Falcon, beri aku sesuatu.
Tembakan dari arah pukul dua.
Carikan aku target.
Tak ada apa-apa di pembidik.
Di mana mereka?
Di mana pesawat nirawak itu?
Hadirin sekalian,
ada marinir dalam baku tembak.
Mari bantu mereka.
- Carikan aku target.
- Mengerti.
Tanda panas tak terdaftar.
Kemungkinan posisi musuh.
- Mungkin gema satelit.
- Memastikan.
Ke kanan, 20 derajat.
Ada yang tertembak.
Mari lihat lebih dekat, Pak.
Memperbesar 500 persen.
- Lihat itu.
- Menyiapkan misil.
Target ditemukan.
Turunkan hujan.
ROKET DILUNCURKAN
Target hancur.
Bagus.
Rampage, bagaimana statusmu?
Astaga. Aurelia. Hei.
Tanpa konfirmasi pembunuhan,
kita asumsikan dia masih hidup.
- Peluru kuningan. Ini...
- Peluru antitank 14,5 milimeter.
Itu suvenir.
Tembakan mustahil.
Bagaimana mereka menemukan kita?
Persembunyian Rojas ditembaki?
- Maines?
- Tak ada yang sehebat itu.
Tak satu pun korban Georgia, Kolonel.
Hati-hati, Marinir.
Rojas bisa buat persembunyian paling baik.
Itu tembakan yang mustahil.
Apa yang kau coba katakan?
Aku tidak mencoba. Aku mengatakannya.
Kau atau timmu memberi
koordinat kami pada Gazakov.
Mundur.
Disiplin unit punya
banyak kekurangan, Mayor.
Ini tugasku, Kolonel.
Kau lupa kantong mayat
berisi Marinir dan Pilot AS.
Aku lupa?
Kau lupa sedang bicara dengan siapa?
Orang Amerika?
Hanya penting saat kau terbunuh!
Bedebah! Kau membunuhnya!
Mundur!
Aku muak kalian mengejek
dan meremas bokong.
Kehormatan, keberanian, komitmen.
Kalian adalah Marinir.
Bersikaplah seperti itu.
PEGUNUNGAN KAUKASUS BESAR
KETINGGIAN 4000 METER
Selamat datang di Pamir-Alay.
Kesalahanmu pasti besar
hingga dikirim ke sini.
Sektor Jalur Pipa Trans-Georgia,
zona aman yang resmi.
Terima kasih, kurasa.
Ada mantel lebih bagus
daripada sampah itu?
Empat belas ribu kaki.
Bung, kau butuh mantel lebih bagus.
Jadi, kapan ini bukan wilayah Rusia lagi?
Tahun aku lahir, 1991.
- Apa pekerjaanmu di sini?
- Aku? Aku serba bisa.
- Tapi untukmu, aku pengintai barumu.
- Kita lihat saja nanti.
Jangan bicara bahasa Inggris. Sangat kuno.
Mereka kenal pegunungan ini.
Jalur Pipa membayar mereka...
Bajingan itu sebaiknya menjauh dariku.
Dia menyambutmu
dengan hangat di negaranya.
Ini penyelamat Amerika kita?
Sersan Senjata Brandon Beckett, Pak.
Jika terus begini,
kau akan segera kehabisan kru.
Maka, hanya aku dan kau.
Siap beraksi?
Ya.
Bagus.
Pria ini menyerang
seorang Kolonel Georgia.
Pembangkangan.
Ini yang tertulis di laporanmu.
Kenapa?
Kurasa dia, atau anggotanya, berkhianat.
Diam-diam memberi informasi
pada pemberontak.
Kau pikir.
Tim penembak runduk musuh
menebak posisi kami dengan tepat.
Kami tak berdaya.
Aku kehilangan beberapa sahabat.
Dan tidak ada korban Georgia.
Yang kau kejar jauh lebih besar
dari satu orang.
Banyak yang dipertaruhkan.
Kusarankan kumpulkan lebih banyak bukti
sebelum menuduh seperti itu.
Sulit melakukannya dari jarak 1.600 km.
Ya. Cara lama Soviet mengatasi masalah
dengan orang bermulut besar.
Penembak runduk pemberontak ini bisa
memberikan kebenaran.
- Benar.
- Aku serius.
Apa istilahnya, "Dari mulut kuda"?
Jadi, kutanya Gazakov secara langsung?
Sesuatu yang berharga bisa ditawarkan
sebagai ganti kebenaran.
vi p2 1. e u.o rg
- Terlalu cepat untukmu, Orang Amerika?
- Aku baik-baik saja.
Lain kali, pikirkan lagi
sebelum menyerang petugas senior.
Puncak gunung bagus
untuk "pendinginan", 'kan?
- Jadi, kita ke mana?
- Pos pendengaran.
Informasi sangat sensitif lewat,
seperti ukuran pasukan musuh dan gerakan,
koordinat, pengawasan.
Jika kita tak patroli rutin,
pencuri Chechnya akan membongkarnya.
Bodoh!
Mereka tak tahu semua dienkripsi,
berdinding api, tak bisa diretas?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Tembak mereka.
- Tembak mereka?
- Ya, orang Amerika. Tembak mereka.
Mereka hanya pencuri.
Pencuri Chechnya tidak sama.
Saranmu, kita lakukan apa?
Tangkap mereka.
Tangkap mereka,
seperti John McClane, ya, di Die Hard?
Semacam itu.
Tunjukkan pada kami cara yang benar.
Secara demokratis.
Berikan laras pendekmu.
Kau juga. Ayo.
Yippee ki-yay, Berengsek!
Berhenti! Di sana!
Tolong aku. Kumohon.
Jangan lakukan!
Selamat datang di Timur Liar.
Ayahmu, Thomas Beckett,
sudah tak asing lagi bagiku.
Zaman berbeda, perang yang berbeda.
Kami bermusuhan saat itu...
saling berhadapan di garis pertempuran.
Amerika Selatan.
Entah bagaimana,
kami tidak saling membunuh.
Untuk pekerjaan kepahlawananku
di hutan Nikaragua,
aku diberi hadiah tiga kali dinas
di Perang Chechnya Pertama.
Mau uji nyali?
Ajak orang Chechnya berkelahi.
Sebelum Chechnya...
aku...
prajurit seperti prajurit lain.
Semua itu berubah
pada tanggal 25 Desember 1995.
Hari Natal di kalendermu. Ya.
Unit kami ditugaskan untuk mendukung
pasukan perbatasan Ingushetia.
Banyak prajurit wamil meninggalkan unit
dan beberapa bergabung dengan pemberontak.
Sulit membedakan kawan dan lawan.
Pasukan dihentikan
di blok kota yang tampak aman.
Posisiku sudah diatur.
Pengintaiku, Yuri,
tentu saja yang pertama melihatnya.
"Andrei," katanya...
"Anak itu membawa sesuatu
di bawah mantelnya."
Aku melihat anak laki-laki
melalui teropong.
Usianya tak lebih dari 10 tahun.
Apa di balik mantelnya ada roti?
Tidak.
Itu bom, direkayasa dari peluru mortar.
Sisi manusiaku mengatakan...
"Seorang bocah menemukan bom...
dan hanya ingin menyerahkannya
kepada para prajurit."
Semua penembak runduk ragu.
Tapi hanya sekali.
Pegunungan Kaukasus di musim dingin.
Bayangkan potensinya untuk berlibur.
Jika bisa menghibur, 37 derajat di sini.
Itu di tempat teduh.
Anggap saja aku tak terhibur.
Pria yang kita tembak di punggung bukit,
dia bukan Gazakov.
Menurut sumber, itu saudara ipar Gazakov.
Kau yakin?
Ya, mereka ambil jasadnya.
Kita terbang malam ini.
Harus mengikuti jalur pipa di tepi laut.
Pengintaian di perhentian berikutnya,
memastikan kejadian
di sini tidak terulang.
Ada kabar dari Babayev?
Tidak, kami mengebor sampai batuan.
Dia bersih.
Lakukan masa percobaanmu.
Tundukkan kepalamu,
sampai jumpa saat kau kembali.
Lumayan.
Itulah harinya,
saat Amerika mengalahkan Rusia
di olahraga musim dingin.
Tahun 1980, hoki.
Astaga!
Tahun 2014, Sochi.
Menuruni lereng di grup wanita.
AS mengambil emas dan perunggu.
Menuruni lereng? Seriuslah.
Jadi, bagaimana opsir Rusia
dengan Brigade Spetsnaz Ketiga
akhirnya bekerja di bidang keamanan
untuk konsorsium energi Asia-Eropa?
Kau tahu berapa yang mereka bayar
kepada kontraktor swasta?
Seperti Navy Seals
yang bekerja untuk Blackwater,
Pasukan Khusus Rusia
juga harus mencari nafkah.
Mengulangi lagi. Menjalani hidup normal.
Apa ini normal?
Dibandingkan tempat
yang pernah kudatangi? Ya, ini normal.
Tanpa keluarga atau anak.
Sedikit yang memilih takdir ini,
tapi setelah pembunuhan pertama, atau
kedua, kita menjadi penembak runduk.
Harus berkomitmen.
Tanpa keraguan.
Umat manusia tersesat.
Indah, bukan?
Kolonel, aku mengawasi jalan.
Ada gerakan. Mereka datang, Kolonel.
Satu jam, mungkin kurang.
Orang Chechnya, Kolonel.
Banyak orang Chechnya.
Aku akan senang melihat
yang akan dilakukan kakakku kepadamu
dan caranya membunuhmu.
Aku akan membunuhmu lebih dahulu.
Cerialah!
Saajid! Ada satu lagi, di belakang batu.
Sumpah, kurasa kau menikmati ini.
Kau mati di lain hari.
Bersembunyilah.
Tembak untuk membunuh!
Pasang di sana.
Di mana mereka?
- Seharusnya di sini sejak lama.
- Mereka ingin kau berpikir begitu.
Mereka hanya melakukan sesuai latihan.
- Mereka ingin membuat kita tegang.
- Ini berhasil.
Tenang. Mereka akan datang.
Temukan penembak runduk itu.
Di pukul 11.00,
ada yang bergerak di salju. Kau lihat?
Aku tak melihat apa pun.
Bunuh satu orang, teror 1.000 orang.
Bersiap untuk baku tembak.
Sapalah teman Rusia-ku!
Granat!
Tidak. Aku di sini untuk membantumu.
Kusingkirkan pistolku.
Kapan Saajid memilh mereka daripada kita?
Bulan lalu? Kemarin?
Sepuluh menit lalu? Tidak ada bedanya.
Dia mati karena itu.
Apa?
Apa kau ragu sebelum menembak
pengkhianat pengecut ini?
- Sedang apa mereka di sini?
- Mata di langit.
Kita sudah selesai.
Dia sudah belajar.
Keluarkan dia dari sana.
Kembalikan dia ke lapangan.
Baik, Kolonel.
BASIS OPERASI GABUNGAN AS-GEORGIA
BATUMI TIMUR, GEORGIA
Kontakmu ada di markas operasi depan kita.
Dia akan membawamu menemui Gazakov.
Ada peluang satu banding 100
dia memberi informasi yang kau cari.
Bagaimanapun, waktumu 36 jam
sampai kau harus melapor secara resmi
ke komandanmu di Stasiun Batumi-Gazsnab.
Selamat berburu.
Aku mencari Mothershed.
Kau menemukannya.
Zotov mengirimku. Katanya kau bisa...
Membantumu, ya.
Zotov bercerita tentangmu.
Kau seorang koboi
dan kau menginginkan Gazakov.
Ya. Zotov bilang
kau bisa bawa aku padanya.
Itu bunuh diri.
Kau bisa, atau tidak?
Katakanlah aku bisa membantumu mencarinya.
Lalu apa?
- Kau akan tanya siapa sumbernya?
- Itu permulaan.
Akan kuberi sesuatu. Timbal balik.
Suami kakaknya adalah seorang pengintai.
Ya. Kami sudah menghabisinya.
Apa yang tak akan Gazakov berikan
untuk jasad kakak iparnya?
Pertama, memenggal kepalamu.
Aku siap ambil risiko itu.
Sebagai sesama pria, itu patut dicoba.
Tidak.
Itu pendapatmu.
Aku dibayar untuk punya pendapat cerdas.
Kau bisa dapat jasadnya atau tidak?
Aku mau berangkat subuh.
Maka, kita boleh tak buang waktu.
Apa ini?
Tawaran damai yang kau minta.
Saat bicara dengan Zotov,
aku tahu bagaimana akhirnya.
Hanya itu yang tersisa darinya?
Setelah serangan langsung
dengan misil Hellfire, ya.
Benar.
Kita pergi subuh.
Apa pekerjaanmu secara resmi
di saluran pipa?
Dengar itu?
Aku tak dengar apa pun.
Pesawat nirawak MQ-1 Predator.
Senyumlah sebelum kita berakhir
di kotak cerutu.
Ada beberapa tanda panas.
Panggil kolonel. Aku dapat sesuatu.
- Secara resmi, aku ahli geologi.
- Ahli geologi?
Minyak dan gas alam membuat
dunia berputar, Kawan.
Jalur Pipa Trans-Georgia adalah
permainan geopolitik terbesar di sini.
Semua pemain utama sudah berkumpul.
Kau, aku, Gazakov,
level kita bahkan bukan pion.
Kita sudah dekat.
Tahu dari mana?
Mereka melacak kita sejam terakhir.
Lalu apa yang kita lakukan?
Menunggu mereka memperkenalkan diri.
Apa yang kau dapat?
Mungkin musuh, mungkin bernilai tinggi.
- Kau yakin?
- Aku tak bisa memastikan, Pak.
Mereka datang.
- Angkat tanganmu.
- Aku tak akan menyerahkan senjataku.
Maka kau akan mati.
Berikan kotak cerutunya. Tunggu di sini.
Asalamualaikum.
Walaikumsalam.
Kami membawa jasad Shaheed Niazof.
Dia berterima kasih atas jasad kakaknya.
Kini dia bisa memberinya
pemakaman Islam yang layak.
Kolonel, lihat ini.
Apa yang kulihat?
Mencari target.
Pengenalan wajah mustahil, Pak.
Mereka bertopeng, tapi kru kita
mengatakan ini jelas wilayah Gazakov.
Bagaimana aku tahu
itu bukan gembala dengan kawanannya?
Setahuku, gembala tak butuh
senapan mesin pemakan sabuk, Pak.
Dia bilang sudah kehendak Tuhan
dia lolos dari serangan pesawat nirawak.
Tanya siapa yang memberinya
koordinat tim penembak runduk.
Katanya itu anugerah Tuhan.
Bukan dia yang membunuh orang kafir,
tapi tangan Tuhan.
Dia berbohong.
Brandon, hati-hati.
Bakatnya adalah rahmat Tuhan.
Ini penghinaan.
Aku tidak berbohong.
- Pesawat nirawak sudah siap?
- Dipersenjatai.
Tentu saja. Maafkan kami.
Dia tidak bermaksud tidak sopan.
Kami akan memenangkan perang ini.
Mungkin tidak seumur hidupku...
tapi di masa anak-cucuku.
Kami akan menang.
Sekarang, pergilah.
Aku akan membunuhmu lain kali.
Mustahil dia bisa
menembak tanpa koordinat.
- Tanya bagaimana dia mendapatkannya.
- Brandon, hentikan.
Tanpa koordinat tepat,
kau takkan bisa membunuh penembak runduk.
Siapa yang memberimu informasi itu?
Dia mencari keadilan yang sama.
Kau lupa diri, Orang Amerika.
Bunuh dia.
STASIUN PEMOMPAAN GAZSNAB
Andai ada yang memberitahuku
tentang tindakan bodoh ini,
jadi aku bisa bilang, "Tidak mungkin."
Sampai aku ke sana,
aku tak tahu siapa yang bisa kupercaya.
Lalu kau duduk bersama Gazakov?
Kami tidak benar-benar duduk.
Jadi, apa yang kau pelajari?
Dari Gazakov? Tak ada apa-apa.
Dia hanya memegang senapan
selagi Tuhan menuntunnya.
Tapi kusadari hal yang menarik.
Salah satu militannya membawa Toughbook
di bahunya.
Dia terus mengamatinya.
- Komputer Toughbook?
- Terhubung dengan satelit.
Itu perangkat modern untuk militan, bukan?
Kau pikir Gazakov mengetahui lokasi unitmu
dengan pesawat nirawak kita sendiri,
dengan peralatan
yang bisa dibeli dari Amazon?
Tidak. Kami pikir mereka meniru jaringan
pesawat nirawakmu, dalam waktu nyata.
Mustahil.
Nyaris tak mungkin, ya,
tapi bukan mustahil.
Ini Robin. Baik, Pak.
Dia di sini.
Ini untukmu.
Tunggu sebentar, Beckett.
Ini Zeus.
- Apa kita aman?
- Ya, Pak.
Ada yang mau memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku tak mengerti, Pak.
Sersan Beckett sudah keluar jalur,
bertemu tanpa izin
dan tanpa persetujuan dengan Gazakov.
Aku pernah dengar.
- Begini caramu memimpin tim, Mayor?
- Tidak, Pak.
Beckett, kau mau dikeluarkan
dari lapangan selamanya?
Katakan saja agar aku bisa
memberimu posisi administrasi di Mesir.
- Tidak, Pak.
- Berhati-hatilah, Nak.
Aku tak bisa melindungimu selamanya.
Mereka melihat siaran langsung
pesawat nirawak kita.
Itu mustahil.
Mereka tak punya kekuatan otak
untuk meniru jaringan kita.
Kredensial masuk sistem dibeli
dan dijual di pasar gelap.
Semua yang digital tak sepenuhnya aman.
Ucapanmu bahkan tak mencapai
level firasat.
Dengarkan aku.
Kau tetap pada misi,
aku yang tangani intel.
Aku tak mau bicarakan ini lagi.
Lalu kau, Mayor, kelola timmu,
jangan sampai timmu mengendalikanmu.
Baik, Pak.
Sersan Beckett,
kembalilah ke Laut Hitam bersama krumu.
Ada operasi Malaikat Agung lagi
untuk Killian Grün.
Aku tak mau ini berubah jadi kekacauan
seperti sebelumnya.
Kau dengar, Mayor?
Ya, Pak. Kekacauan, seperti sebelumnya.
Bagus. Aku mengandalkanmu.
Sekarang kembali bekerja.
Ada kabar tentang penembak hantu?
CFC memastikan tidak ada kebocoran
dan semua data aman.
Minta mereka periksa dua kali.
Misi Malaikat Agung penting.
Kita harus yakin.
STASIUN PEMOMPAAN GAZSNAB
Hei. Selamat datang kembali ke pesta.
Kukira kau meninggalkan kami.
Aku dibekukan sebentar.
Di mana Barnes dan Aungst?
Tanpa kabar sejak pukul 09.00.
Pemeriksaan berikutnya pukul 14.00.
Gunung dan jurang.
Cari mereka. Mereka akan digunakan
untuk latihan target.
Zeus, tak ada apa-apa.
Intel bilang Gazakov ada di sini.
Kami memberi dukungan jarak jauh.
Biarkan mereka bergembira, Suicide.
Pasukan tiba 90 detik lagi.
Tim penembak runduk di selatan hutan.
Seorang pria di bukit ke utara.
Hutan selatan, sisi kanan?
Ya, insyaallah.
Pasukan Georgia,
jalan tanah di arah pukul 10.00.
Tarik penembak runduk.
Ada tembakan. Pasukan punya kontak.
Di mana penembaknya?
- Aku tak bisa menemukannya.
- Sial! Aku juga.
Carikan target.
Tim penembak runduk,
500 meter di arah pukul 02.00.
Asal tembakan dari depanku.
Rumah putih, jendela lantai dua.
Ada korban jiwa!
Jarak 2.800 meter.
- Sial.
- Kita harus pergi, Mayor!
Aku bersamamu.
- Kau aman.
- Zeus.
Mundur!
- Rompimu, lepaskan.
- Apa?
GPS kita disadap.
Tetaplah bersamaku. Kumohon.
Suicide, ini Zeus.
Lepaskan rompimu. GPS disadap.
Ayo bergerak!
Ayo pergi sekarang juga!
Bertahanlah, Aungst. Ayo.
Dia kehilangan banyak darah!
Semua aman.
Jalan, cepat!
Apa kabar, Mayor?
Lebih baik sejak kami buang rompi
dan pelacak GPS-nya.
Itu menyelamatkan nyawa kami.
Apa situasinya?
Ini jebakan, Pak.
Mereka pasti meretas jaringan kita.
Cukup tentang pesawat nirawak, Brandon.
Mereka bisa lihat yang kita lihat.
Ini masalahmu, Mayor.
Tidak, ini masalah kita, Robin.
Kolonel adalah teman baik.
Kurasa dia tak akan senang membaca laporan
yang akan kukirim ke Brussels
tentang operasi CFC di negaraku.
Perhatian.
Istirahat di tempat.
- Apa yang terjadi di sana?
- Ada tip di lalu lintas radio tak aman.
Gazakov ada
di desa sebelah barat dari sini.
Kami masuk, bersiap.
Ternyata, itu jebakan.
Mereka tahu persis posisi kami.
GPS benar-benar disadap.
Pilot Senior Aungst ditembak.
Dia terbang ke Jerman untuk dirawat.
Mungkin kisah pesawat nirawak Gunny benar.
Aku juga punya perintah,
dan kita tak punya banyak waktu.
Aku akan memeriksanya.
Kita akan balas menyerang mereka
dengan keras.
- Matikan GPS, paham?
- Baik, Pak.
Lanjutkan, Marinir.
Killian Grün hadir menyaksikan
Operasi Malaikat Agung beraksi.
Hancurkan Gazakov dan pasukannya
yang terus beroperasi
di Kobuleti dan Georgia Selatan.
Semua area ini telah melihat
peningkatan serangan ISIS...
pada pekerja LSM dan warga sipil.
Seperti yang kau lihat di paketmu,
ini foto satelit saat ini
menunjukkan Gazakov
dan krunya ada di dekat Kobululi,
bersiap menyerang stasiun ini besok,
menghancurkannya,
dan membunuh semua personel.
Kami perkirakan saat ini ada 40 hingga
50 prajurit musuh di wilayah Kobulei.
Mereka tahu Malaikat Agung datang ke sini,
insentif lebih untuk menyerang kita.
Kau tahu Gazakov dan anggotanya
adalah penjahat.
Mereka tak membedakan
target yang keras dan lembut,
dan dikenal dengan menyerang sanggraloka,
restoran, objek wisata terkenal.
Astaga!
Rekomendasi?
Evakuasi semua personel yang tidak inti
di kantor Kobulei.
Cegat dan serang para pemberontak
sebelum mereka tiba.
Berapa banyak pasukan tambahan
yang bisa berjaga di sana?
Mengingat waktu, tak banyak.
Tapi pesawat nirawak bisa ditambah.
Dua unit lagi di udara saat malam hari
menggandakan senjata kita.
Kita cegat mereka di Kobuleti
sebelum mereka tiba.
Menurutmu itu ide bagus?
Kurasa hanya itu ide kita.
Jika Beckett benar?
Bagaimana jika mereka ada di sistem kita?
Bagaimana jika mereka lihat
yang kita lihat?
Tidak.
Kau yakin 100 persen?
Lebih baik yakin 80 persen dari awal
daripada terlambat yakin 100 persen.
Aku paham, Mayor.
Itu sebabnya kita tidak memakai GPS.
Baik. Kita tahu peran kita.
Kita tak menyukainya.
Kita tak membuat misi,
kita menjalankannya.
Jika ada masalah, simpan saja.
Suplai web kita? Apa kita takkan daring?
Mereka merekomendasikan modifikasi.
Jika belum, hapus GPS-mu.
Kita berangkat pukul 03.00.
Apa bukti pergerakan pemberontak
menuju Kobuleti?
Pesawat nirawak.
Ada apa di Kobulei?
Kantor Gazsnab. Target empuk.
Ada apa di Batumi?
Kau tahu ada apa di Batumi.
Kita baru dari sana.
- Mereka akan menyerangnya besok.
- Benar.
Kita baru meninggalkan stasiun pemompaan
utama untuk seluruh transfer Laut Hitam.
Jika diserang,
900 kilometer pipa akan hilang.
Baiklah. Tapi aku melihat sendiri
gerakan pemberontakan itu.
Mereka menuju Kobulli.
Tapi bagaimana koordinatnya dikirimkan?
Biar kutebak, jaringan pesawat nirawak.
Bisa beri tahu aku lokasi
tim penembak runduk musuh?
Dengan kuasa Tuhan, ya.
Tak ada data GPS kini,
tapi mereka tampak meninggalkan Gazsnab.
Lalu mereka percaya
kita berkumpul di Kobuleti?
Ya, tampaknya begitu.
Menyebarkan informasi palsu itu mudah.
Pasukan Georgia bergerak
untuk melawan musuh,
tapi artinya Killian Grün
dan stasiun pemompaan rentan diserang.
Ini tipuan, Pak. Besok adalah hari ini.
- Hubungi kolonel.
- Komunikasi terputus sejak 15 km, Pak.
Putar balik.
- Putar balik.
- Sebaiknya kau benar.
Bagaimana jika lebih dari data GPS?
Kalau mereka lihat yang kita lihat?
Entah harus bilang apa, Kolonel.
Kru kita sudah periksa.
Jika mereka dapat informasi,
itu dari sumber lain.
Ini terlalu sunyi. Ada yang tidak beres.
Firasatku berkata begitu.
Aku tak percaya firasat.
Aku percaya angka nol dan satu.
Tak ada indikasi
tim penembak runduk musuh.
Penanda inframerah kita ditekan.
Kirim pesan ke yang lain.
Grün harus ditangkap hidup-hidup.
Permainan ini biner.
Peran intel sangat penting.
- Astaga!
- Ada apa?
Kau tak apa?
Gunny Beckett benar. Mereka ambil data
dari pesawat nirawak kita!
Hubungi komando untuk minta bantuan.
Keluarkan dia dari sini sekarang!
Komando CFC, ini Robin Slater,
kode identitas 0-2-Niner-hijau-8-0-9.
Kami diserang. Kuulangi, kami diserang.
Batalkan semua pesawat nirawak Batumi,
Georgia.
Batalkan semua pesawat CFC, ganti.
Izin untuk menarik aset UAV
untuk tinjauan lebih lanjut.
"Tinjauan lebih lanjut"? Tarik sekarang.
Mereka menarik data
dari jaringan kita dan entah apa lagi.
Parkir di mana pun.
Cari persembunyian sekarang.
Sungguh?
Siapa yang mau testisnya dipotong dahulu?
Aku butuh peluru.
Zeus, ini Rampage.
Kami mengawasi, tak bersuara,
telah mengunci target, ganti.
Aku tak memberimu izin
untuk siaran langsung.
- Maaf.
- Sekarang, habisi para bedebah itu.
Penembak runduk. Cari mereka.
Suicide, sudah lakukan kontak?
Suicide berjabat tangan dengan iblis, Pak.
Hancurkan, Anak-anak.
Tim mortar, arah jam 11.
Izin diterima, Bu Slater.
Meninggalkan wilayah udara sekarang.
Kita kehilangan inframerah.
Terus cari.
Cari Gazakov. Dia di sini.
Aku bisa merasakannya.
Tidak, tiarap!
Aku sudah tahu, Kawan. Milikku.
Bukan dia.
Siapa peduli? Tembak mujahid itu.
Di mana kau?
Kita punya kelinci. Gazakov bergerak.
Sial!
Sial! Sial!
Kau baik-baik saja?
Ya, tetaplah di pembidik
dan bunuh sampah itu.
Rampage, bagaimana statusmu?
Ini Rampage. Ancaman musuh dilumpuhkan.
Aku butuh medis!
Kau harus lihat lawanku.
- Hebat.
- Terima kasih.
Brandon, aku mau bicara.
Dahulu, aku memberi tahu ayahmu
bahwa yang dia miliki hanyalah membunuh.
Aku salah.
Dia punya keberanian dan semangat.
Kau putra ayahmu, Gunny.
Sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
- Senang bisa kembali.
Aku merindukan kalian.
Itu yang ingin kulihat, sebuah tim.
Kau menghilang sebelumnya, Bos.
Kau tahu keadaannya.
Ada yang harus dikerjakan.
Tapi aku ingin mampir dan bilang,
"Kerja bagus."
Itu sangat berarti, Pak.
Tapi aku harus memberi tahu kalian
bahwa aku akan pindah.
Kukira kau sudah pensiun.
Aku akan pensiun dengan cara berbeda.
Aku masih tetap dengan CFC,
tapi di operasi lapangan langsung.
Untuk mengawasi kalian.
Hei, ada yang ingin menemuimu.
Kolonel, duduklah.
Kau benar. Aku salah.
Kau hanya melakukan tugasmu.
- Mau kutraktir?
- Ya, aku mau.