* MTV. *
* *
Cred memiliki lebih
banyak elektrolit
dari Gatorade atau Prime.
Dan sekarang Cred memiliki
rasa baru: Permen Karet Ceri.
Eric, apakah kamu benar-benar
perlu membawa tiga botol
dari minuman itu ke sekolah?
Bu, seorang anak saat ini ditentukan
oleh minuman hidrasi mereka.
aku harus memiliki lebih banyak
Kepercayaan daripada orang lain.
* *
* aku mendapat
Kepercayaan, pelacur *
* aku mendapat Kepercayaan *
* aku mendapat
Kepercayaan, pelacur *
* aku mendapat Kepercayaan *
* aku mendapat
Jeruk Nipis Kiwi *
* aku mendapat Gooble Grape *
* kamu tidak punya
Kredibilitas, pelacur *
* Tapi aku punya milikku *
* Kami mendapat Kepercayaan,
pelacur, kami mendapat Kepercayaan *
* Gigi kita biru, pelacur *
* Lidah kita merah... *
Ya, tapi itu, seperti, serius,
lihatlah bagaimana tiba-tiba
semua orang sekarang.
Seperti anak Spencer Hollis itu.
Dia bahkan tidak pernah
peduli dengan Cred,
dia hanya meminumnya
karena beberapa influencer bodoh
katanya keren sekarang.
Hei, hei, Clyde,
di mana kreditmu?
Oh, um, itu ada di tanganku...
Aku-Aku sudah meminumnya.
Lihat? Itulah yang
aku bicarakan.
Clyde sangat menyukai Cred sehingga dia
meminum semua miliknya sebelum tengah hari.
Itu peminum yang
sangat dipercaya.
Tidak seperti semua
peminum yang sulit dipercaya
seperti Spencer Hollis!
Persetan denganmu.
Persetan denganmu,
Spencer,kamu sangat sulit!
Secara harfiah ada di
mana-mana sekarang.
Minuman hidrasi gila yang
mengatakan bahwa mereka sehat,
tapi sarat dengan gula palsu
dan tidak aman untuk anak-anak.
Mengapa sekarang? Mengapa
anak-anak tiba-tiba menyukai hal-hal ini?
Influencer online.
Mereka mempromosikan barang-barang ini
kepada anak-anak untuk menghasilkan uang.
aku tidak tahu bajingan seperti apa
yang akan mendorong hal-hal dewasa
- pada sesuatu yang mereka tahu akan ditonton anak-anak.
-
Kalian, kita punya
masalah besar.
- Ada apa?
- Ini tentang South Park
guru seni dasar.
Ny. Streibel?
Bagaimana dengan dia?
Kami baru tahu
bahwa dia pernah...
membuat video porno di OnlyFans.
- Oh, tidak.
- Oh, ya.
Akan ada pertemuan
besar malam ini,
dan semua orang akan melihatnya.
* *
Semuanya, mari kita
coba bersikap sopan di sini.
Menjadi sipil? Bagaimana
kita bisa pulang
dan jelaskan kepada anak-anak kita
bahwa guru seni mereka adalah pelacur?
Dia bukan pelacur.
Nyonya Streibel adalah seorang wanita
yang terlibat dalam kegiatan hukum
di situs web yang hanya
untuk orang dewasa.
Tentu saja anak-anak
akan melihatnya.
- Mereka melihat semuanya di Internet.
-
Masalahnya adalah kalian membelikan
ponsel anak-anak kalian, oke?
Sama seperti kamu membeli semua
minuman hidrasi yang tidak sehat ini.
Oh, jangan balikkan
ini pada kita.
Kita tidak bisa mengontrol apa
yang diminum anak-anak kita
atau apa yang mereka tonton.
Mereka anak-anakmu.
Banyak guru berjuang
untuk bertahan hidup
dan butuh cara untuk
menambah penghasilan mereka.
Nyonya Streibel mendekati
upah minimum sebagai guru,
tapi di OnlyFans, dia mendapat
tambahan $10.000 seminggu.
Tidak peduli berapa
banyak yang dia hasilkan,
kita berbicara tentang seseorang
yang memengaruhi anak-anak kita.
Apakah dia mengatakan
$10.000 seminggu?
Dengar, kami telah menangguhkan
Nyonya Streibel tanpa
batas waktu, oke?
Tetapi selama
beberapa hari ke depan,
kamu mungkin harus berbicara
dengan anak-anak kamu
tentang apa yang mungkin
mereka lihat, m'kay.
Uh, hei, Clyde, kenapa kau
tidak datang ke sini dan duduk?
Apa?
Eh, silahkan duduk, sobat.
Kami perlu bicara denganmu.
Clyde...
kami memahami
bahwa beberapa hal sulit
sudah berlangsung di sekolah.
Ya. Ya, mereka punya.
Baiklah, baik, kita tahu
bahwa beberapa hal
kamu berurusan dengan
mungkin agak mengganggu.
Ya, itu benar-benar
mengganggu, ya.
Baiklah, Clyde, kami
ingin membantumu.
Benarkah? kamu lakukan?
Oh, syukurlah. Akhirnya.
Ya, sobat, biar
kujelaskan padamu
apa itu "penetrasi ganda".
Penetrasi ganda?
Lihat, di halaman
OnlyFans guru senimu,
dia dan dua pria, yang sangat
mencintai satu sama lain,
ingin mengungkapkan cinta itu...
Ayah, tidak ada yang peduli
dengan penetrasi ganda.
Hidupku di sekolah buruk karena
kamu tidak membiarkanku minum
minuman olahraga yang
menghidrasi seperti anak-anak lainnya.
Clyde, kami sudah memberitahumu,
hal-hal itu sudah terisi
dengan aditif dan gula palsu,
dan itu tidak baik
untuk anak-anak.
Kau bahkan bukan
ibu kandungku, Janice,
jadi kenapa kau tidak diam saja?
Clyde, itu sudah cukup.
Setiap anak lain di sekolah
diperbolehkan memilikinya.
Mereka semua memiliki Kredibilitas, tetapi
aku tidak memiliki Kredibilitas sama sekali
karena ayahku dan
pacarnya yang bodoh
pikir itu buruk untukku.
Mengapa kamu ingin menjadi
seperti anak-anak lainnya?
Diam, Janice, kamu bukan ibuku!
Baiklah, Clyde, kami mencoba
berbicara baik denganmu
tentang penetrasi ganda,
dan kamu bisa pergi ke
kamar kamu sekarang.
Baik!
Terima kasih banyak
telah memastikan putramu
adalah satu-satunya anak di sekolah
yang tidak memiliki Kredibilitas!
Sepertinya tidak ada yang
mengerti aku, kamu tahu?
Seperti, semua boomer bodoh ini
dan orang-orang di atas 40 tahun
tidak tahu betapa
sulitnya bagi kaum muda.
- Ya.
- Seperti, yo, jika kalian
rasakan hal yang sama,
tinggalkan komentar di bawah
dan hancurkan tombol suka itu.
kamu tahu, yang terpenting
adalah menjadi diri sendiri.
Dan ketika aku merasa tidak
bisa menjadi diri aku sendiri,
saat itulah aku membutuhkan minuman
hidrasi yang akan menjemput aku.
- Saat itulah aku membutuhkan Kredibilitas.
-
Ini adalah minuman
olahraga paling keren di dunia.
Cred 100% bebas gula.
Cred memiliki elektrolit sehingga
kamu dapat mengendarai sepeda.
Dan juga, Cred memiliki
lebih banyak vitamin A
daripada yang bisa
digunakan tubuh kamu.
Aku tidak bisa
merasakan wajahku.
Minumlah Cred atau kamu
akan menjadi sampah.
Minumlah Kredibilitas
di sekolahmu hari ini.
Hei, teman-teman, aku tahu
ada banyak influencer di luar sana
mencoba untuk
mendapatkan perhatian kamu.
Dan aku hanya berharap kamu
mungkin akan meluangkan waktu sebentar
untuk melihat apa yang harus aku
katakan di sini di halaman OnlyFans aku.
aku harap kamu semua baik-baik
saja, dan jika kamu menonton PPV ini,
aku harap kamu akan
mempertimbangkan untuk berlangganan.
Jika kamu ingin aku berteriak
untuk media sosial kamu,
aku bisa melakukannya.
Dan jika kamu menginginkan
kebiasaan, beri tahu aku
jika ada sesuatu yang
istimewa yang ingin kamu lihat.
- Apa yang kau lakukan?
- Oh! Hei, Sharon,
hanya menambah penghasilan aku.
Apakah kamu serius sekarang?
Baiklah, baiklah, Sharon, ya,
aku hanya seorang
model penggemar.
Dan aku tidak malu karenanya.
Sialan, Randy.
Ada apa dengan semua stigma
yang dimiliki orang Amerika, ya?
Itu hanya penisku, Sharon.
Ini bukan masalah besar.
Tidak, ini jelas
bukan masalah besar.
Oke, bagus. Terima kasih.
Yang aku lakukan hanyalah
mengambil kembali kendali
seksualitas aku
di atas panggung
yang bisa aku
manfaatkan secara finansial.
Jadi kau hanya akan
duduk di sini dan pergi
selama empat jam seminggu hanya untuk
menghasilkan beberapa dolar tambahan?
aku mendongkrak
dua jam seminggu.
Sekarang aku hanya
melakukannya sedikit lebih banyak
dan menghasilkan cukup uang
untuk membayar kenaikan harga gas.
Jika anak-anak kamu
mengetahui hal ini,
mereka akan meninggalkan rumah.
Anak-anak tidak diperbolehkan
di OnlyFans, Sharon.
Ini benar-benar aman.
Anak-anak tidak
akan melihat ini.
Hei, Butters, Tweek, kalian
punya waktu sebentar?
- Untuk apa?
- Oke, kamu tahu caranya, seperti,
beberapa anak di sekolah
ini sangat menyukai Cred
dan yang lainnya
hanya berpura-pura,
tapi benarkah mereka
sulit seperti Spencer Hollis?
Yah, aku pikir kita harus memulai
kelompok afinitas Kredibilitas.
Apa itu grup afinitas?
Di situlah kamu, seperti, membagi
orang menjadi beberapa kelompok
dan memilih mereka untuk
membuat orang lain merasa tidak enak.
Lihat, sepertinya kita
adalah peminum yang sah,
dan kita harus membiarkan
anak-anak yang paling keren
ke dalam kelompok afinitas kami.
Oh, hei, Clyde.
- Di mana kreditmu?
- Oh, itu hanya, uh...
- ini, eh, ada di ranselku lagi.
- Oh, itu keren.
Kalian pikir kita harus membiarkan
Clyde masuk ke grup afinitas kita?
Ya, aku suka Clyde.
Oh, hei, Stan. Apakah kamu
ingin berada di grup afinitas kami?
- Apa itu grup afinitas?
- Ini seperti di mana orang berpisah
menjadi klub-klub kecil berdasarkan,
seperti, warna kulit atau keyakinan agama
dan bicarakan tentang betapa jauh
lebih baik mereka daripada orang lain.
Biasanya, orang kulit putih tidak
bisa berada dalam kelompok afinitas,
tapi ini untuk minum, jadi
mereka harus mengizinkan kita.
Bukan itu yang dimaksud
dengan kelompok afinitas.
Uh, yeah, well, tidak ada
yang mengundangmu, Kyle.
Karena sepertinya kamu
bahkan tidak memiliki Kredibilitas.
Ya, aku tahu, itu
ada di ranselku.
Oh, tentu, itu ada di
ranselnya, teman-teman.
Ya, mari kita lihat.
Ada di sini. Kami minum jauh
lebih dipercaya daripada kalian.
Oh, ya, benar. Tweek
meminum empat botol Cred
- untuk sarapan.
-
aku tidak ingin menjadi bagian
dari kelompok afinitas mana pun.
Kedengarannya seperti masalah.
Ya, kami tidak menginginkanmu.
Karena kamu hanya
berpura-pura menyukai Cred
karena itu iseng-iseng sekarang
seperti semua orang
lumpuh lainnya di sekolah ini.
Hei, teman-teman.
Hei, Clyde, kau
punya waktu sebentar?
- Untuk apa?
- Aku baru saja akan berbicara denganmu tentang ranselmu.
-A-Bagaimana dengan ranselku?
- Yah, itu hanya...
kamu tahu, yang terbaik
adalah memiliki tas punggung
itu punya kantong botol
air untuk menaruh kreditmu.
Lihat, seperti, lihat bagaimana
kamu bisa melihat, seperti,
kau bisa melihat
botol kreditku dari luar?
kamu hanya pergi seperti ini,
dan semua orang-semua orang
dapat melihat Kreditmu?
kamu hanya seperti,
"Oh, hei, apa yang terjadi?
"Oh, ya, manis,
periksa kredibilitasku.
Ini, seperti, di sini."
Um, yah, aku-aku tidak berpikir
aku bisa mendapatkan ransel
baru sampai ulang tahun aku.
Yah, mungkin hanya, seperti,
menggunakan selotip atau semacamnya
untuk membuat
kantong botol sendiri?
kamu tahu, kami pasti
tidak ingin kamu melihat-lihat
seperti kamu tidak
memiliki Kredibilitas.
Baiklah, sampai
jumpa di kelas, brah.
* *
Hei, Sharon.
Bisakah kita bicara?
* *
aku merasa ada banyak
hal buruk yang terjadi
di dunia, dan terkadang menjadi
sangat membingungkan, kamu tahu?
aku pikir, sebagai orang Amerika, kita menonton
berita tentang berbagai hal yang terjadi
di Timur Tengah dan kami
hanya tidak ingin terlibat.
Dan aku tahu rasanya seperti
"Apa yang bisa aku lakukan?
aku tidak istimewa, bagaimana
aku bisa membuat perbedaan?"
Tapi kita tidak bisa membiarkan
diri kita berpikir seperti itu.
Terkadang apa yang diperlukan
hanya satu orang untuk
memulai sebuah gerakan.
Satu orang, dan kemudian
orang lain mungkin mengikutinya.
aku tidak berlangganan
halaman OnlyFans kamu, Randy.
Oke, well, kau pengecut.
Ya, itu terlihat bagus.
Mungkin sedikit lebih
tinggi di sisimu, Butters.
Ya, itu bagus. aku pikir semua
orang bisa melihatnya sekarang.
Itu pasti membuat orang
merasa tidak disukai.
* *
Hei.
Hei...
Apa yang terjadi?
Jadi... apakah kamu,
seperti, menjual Kredibilitas?
Apa? Menjual minuman
hidrasi di halaman sekolah
melanggar aturan.
Kemarilah, kemarilah.
Apa-Hei, apa yang
kamu-Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu memakai kawat, aku
akan menendang pantat kamu.
Bro, aku tidak memakai kawat! Apakah
kamu memiliki Kredibilitas atau tidak?
Tentu, aku mendapat
Kepercayaan. Apa yang kamu cari?
Sedikit... Semangka Stroberi?
Tidak, tidak, apakah
kamu punya yang lain
itu tidak terasa
seperti keledai total?
Oh, kau ingin yang bagus.
Aku punya Anggur
Permen karetmu di sini.
Oke, berapa banyak?
Delapan puluh dolar.
$80? Untuk minuman gula
palsu yang menyebalkan?
Bagaimana menurutmu
aku lari ke sini,
amal sialan untuk
para tunawisma?
Bagaimana dengan beberapa
Nummy Nums Oatmeal?
aku bisa memasukkan kamu
ke dalamnya seharga $ 65.
aku tidak punya $65. Apa yang
bisa aku dapatkan dengan tiga dolar?
Tiga dolar? Oh, tentu.
Untuk itu, kamu bisa
mendapatkan botol Cred kosong.
- Apa gunanya itu bagiku?
- Sangat mudah.
kamu tinggal mengisi botol
kosong kamu dengan air,
tambahkan sedikit
pewarna makanan.
Semua orang mengira kamu mendapat Kredibilitas
padahal sebenarnya kamu tidak memiliki Kredibilitas.
aku tidak memberi kamu tiga
dolar hanya untuk sampah plastik!
Hal yang keren, bung.
kamu baru saja kembali ke sekolah
tanpa Kepercayaan sama sekali.
Lihat berapa lama kamu bertahan.
Di sini!
HEI, teman-teman,
ini anakmu Randy,
dan dalam video ini kami
membuat pad Thai asli
untuk di bawah $ 6.
Sekarang kita akan mulai dengan
beberapa udang ukuran sedang
dan beberapa bihun.
Untuk bahan basahnya, kita
melihat beberapa butir telur,
beberapa ikan dan juga kecap.
Dan kemudian untuk hiasan, kita
akan membuat sedikit daun ketumbar,
bawang hijau, dan tentu saja,
kita akan melengkapi semuanya
dengan beberapa kacang segar.
Kacang-kacangan itu akan
memberikan gigitan ekstra.
Sekarang, jika kamu
menyukai apa yang kamu lihat
pastikan untuk menghancurkan
tombol berlangganan itu.
Dan -- / Singkirkan
bolamu dari meja!
Oh, oh, Sharon yang hebat, kamu
baru saja merusak tembakannya!
Orang-orang di deli ingin
aku menyapa, Randy.
Mereka semua
melihatmu di OnlyFans.
Benarkah? Apakah
mereka akan berlangganan?
Tidak, mereka tidak
akan berlangganan.
Tidak ada yang akan
berlangganan, Randy.
Maukah kau berhenti?
Hal ini membutuhkan waktu!
kamu tidak hanya memasang halaman
dan langsung mendapatkan pengikut.
kamu harus mendukungnya
dengan media sosial lainnya,
memiliki kerajinan
untuk diajarkan...
Menjadi influencer
membutuhkan waktu, Sharon!
Oh, jadi sekarang
kamu seorang influencer?
Ya! aku seorang influencer.
Mungkin kau harus melihat
bagaimana rasanya, Randy.
Mungkin aku harus pergi dan
membuat OnlyFans aku sendiri.
Apa? Apa?
Ya, sepertinya orang-orang akan membayar
hanya untuk melihat penggemar kamu.
aku akan menghasilkan
lebih banyak dari kamu!
Sharon, menjadi
influencer adalah pekerjaan.
kamu harus membayar untuk
pencahayaannya, untuk suaranya,
kamu harus pandai mengedit!
Oke. Keren, Randy.
aku akan memulai
saluran OnlyFans.
Ok-oke. Oke,
lakukan itu, Sharon!
Aku akan melakukannya!
Oke, ya, tambahkan
penghasilan kita, Shar...
Sharon?
* *
kamu punya hari ini, bro!
Kamu kuat dan aku akan
terus membuat video untukmu.
* aku punya
Kredibilitas, pelacur *
* aku memiliki Kredibilitas *
* aku punya
Kredibilitas, pelacur *
* aku punya Kredibilitas. *
Hei, teman-teman, kita sedang
mengadakan pertemuan Cred affinity group
hari ini pukul 4: 00. Tidak ada
yang diizinkan kecuali kita, oke?
Hei, Jordan.
Kita ada rapat hari ini.
Kamu tidak bisa datang.
Pertemuan kelompok
afinitas hari ini, Sally.
kamu tidak diundang.
Yah, aku pikir itu hanya
tentang semua orang.
Tweek, apa kau
memberitahu Spencer Hollis
dia tidak diperbolehkan
dalam kelompok afinitas?
Ya. Kau menyuruhku
meneleponnya tadi malam.
Dia sepertinya tidak peduli.
- Ya, dia peduli.
- Oh, itu Clyde!
Hei, Clyde. Lihatlah dirimu
dengan ransel barumu yang bagus.
Oh, uh, ya. Kalian suka?
Ya, itu sangat keren.
kamu dapat melihat
Kredibilitas kamu sekarang.
Ya, itu sangat bagus
dengan kreditmu--
Oh, Tuhan! Clyde! kamu
punya Moonrise Mellow?
Bagaimana kau bisa mendapatkan
sebotol Moonrise Mellow?
Oh, itu hanya, uh, apa yang
diberikan orang tuaku padaku hari ini.
Kalian, Moonrise
Mellow adalah, seperti,
rasa yang paling sulit didapat.
- Wah, beruntung.
- Ya, hei, aku tidak berbagi.
- Hei, Stan. Hei, Stan.
- Tidak, tidak, bung, tunggu.
Lihat apa yang dimiliki
Clyde. Bulan Terbit Lembut.
Itu tidak mungkin.
Lihat wajah mereka.
Mereka sangat cemburu.
Tidak, itu sangat mustahil.
Moonrise Mellow dihentikan
beberapa bulan lalu.
Kira-kira kamu berharap sekarang
kamu berada di grup afinitas Cred.
Kami memberi tahu kalian bahwa kami memiliki Kredibilitas
yang lebih baik daripada siapa pun di sekolah.
Ini mungkin palsu.
Oh! Oh, menurutmu itu palsu, ya?
Kau ingin mencicipinya?
Apa-apaan ini?
Ini jus apel
sialan. Menjijikkan!
- Mari kita lihat.
- Hei, kembalikan.
Ya, itu jus apel.
Kalian sulit diatur.
Kami tidak posers!
Hei, teman-teman. Grup afinitas
Cred menggunakan Cred palsu.
Apa-apaan ini?
Apa yang telah
kau lakukan, Clyde?
Maafkan aku, oke?
Oh, dia minta maaf.
Dia berpura-pura memiliki
Kredibilitas, tapi dia minta maaf!
Baiklah, dengar, orang tuaku tidak
akan membiarkanku minum Cred, oke?
Mereka pikir itu
buruk bagi aku.
Jadi kamu tidak pernah
memiliki Kredibilitas?
Tidak.
Oh, Tuhan!
Kami semua bilang kamu punya
Kredibilitas di ranselmu, Clyde.
Kami benar-benar mendukungmu!
Apa yang akan kita lakukan?
Mengapa kalian peduli?
Akulah yang tidak
memiliki Kredibilitas!
Itu bukan cara kerjanya, bung!
Jika kamu tidak memiliki Kredibilitas,
maka semua orang di sekitar kamu
kehilangan semua
Kredibilitas mereka.
Kita sudah mati.
Berita akan menyebar
ke seluruh sekolah
bahwa kelompok afinitas
kita tidak memiliki Kredibilitas
dan kemudian kita akan--
Bagaimana kau bisa
melakukan ini pada kami, Clyde?
Maafkan aku. Itu
semua adalah tekanan.
aku bahkan tidak pernah ingin
berada dalam kelompok afinitas.
Sekarang aku dikutuk!
Ooh... oh. Oh, ya.
- Kalian suka itu, teman-teman?
- Oh, Tuhan.
- Oh... Oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan. Dia berhasil.
- Mm... Oh, ya.
- Dia benar-benar melakukannya.
-Dia benar-benar mendapat lebih banyak pelanggan daripada aku.
- Ooh, ya, teman-teman.
Oh, ya.
Beri tahu aku jika ada
sesuatu yang istimewa
kalian ingin melihatnya,
teman-teman.
-3.100 pelanggan.
- Ooh...
- Oh, oh, yeah...
- Bagaimana itu mungkin?
Maksudku, lihat itu,
pencahayaannya payah.
Suara terus terpotong
seperti dia mendapatkan mikrofon
di Walmart atau semacamnya.
Dan siapa pria itu? Dia
memblokir setengah tembakan.
- Oh, oh, ooh...
- Ini adalah jam amatir total!
Terima kasih telah menghubungi
dukungan pelanggan OnlyFans.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku baru tahu
bahwa istri aku memiliki
halaman OnlyFans,
dan dalam satu hari dia memiliki
lebih banyak pelanggan daripada aku.
aku mulai berpikir
semua ini dicurangi.
Yah, ini sedikit lebih mudah
bagi pembuat konten wanita
kami untuk menemukan audiens.
Dengar, istriku tidak bisa menjadi
influencer yang lebih besar dariku.
Aku tidak akan pernah
mendengar akhirnya.
Nah, Pak, apakah
kamu sudah mencoba
petunjuk yang kita diskusikan untuk
menjangkau audiens yang lebih besar?
Ya! aku menambahkan
keterampilan.
aku mengiklankan halaman OnlyFans
aku dengan TikTok dan Instagram.
Bagaimana dengan
mengoptimalkan algoritma kamu?
Oh, um, bagaimana
aku melakukannya?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak dengan penismu.
Lihat, apa yang akan dilakukan
banyak influencer adalah
mereka berbicara tentang berbagai hal dan
menampilkan berbagai hal dalam video mereka
itu sedang tren.
Kemudian kamu
dapat men-hashtag itu,
dan mesin pencari akan
menganggap konten kamu sedang tren.
Jadi aku... tambahkan hal-hal
ke video aku yang populer,
dan orang-orang akan secara tidak
sengaja membuka halaman aku
mencoba mencari
hal yang populer itu.
Tepat sekali.
Itu sempurna!
Tapi apa yang paling
ngetren di Internet saat ini?
Oh, hei, Clyde.
Bagaimana sekolahnya?
kamu ingin tahu
bagaimana sekolahnya?
Itu menyebalkan!
Yang aku inginkan hanyalah
memiliki sedikit Kepercayaan di sekolah,
tapi sekarang aku telah menghancurkannya
dan semua orang membenciku!
Oh, Clyde, kami selalu berusaha
melakukan yang terbaik untukmu.
Dan tutup mulutmu, Janice!
- Kamu bukan ibuku.
- Clyde!
aku benar-benar tidak tahan dengan
betapa bodohnya orang terkadang.
Itu sebabnya aku melakukan
semua lelucon dan hal-hal aku.
Terkadang tidak
mungkin untuk tetap positif
saat semua orang
menyebalkan begitu keras.
Jika kamu menyukai apa
yang aku katakan di video ini,
hancurkan tombol
suka itu di bawah.
kamu tahu, masalahnya adalah,
saat kamu benar-benar
merasa paling sedih,
saat itulah kamu harus
berjuang paling keras, kamu tahu?
aku akan memberi kamu 10
tips untuk menjadi lebih tangguh.
Tapi pertama-tama aku ingin
memberikan teriakan kepada sponsor kami
Minuman hidrasi yang dipercaya!
Cred memberi kamu semua
energi yang kamu butuhkan!
Dan sekarang Cred memiliki cita
rasa eksklusif yang serba baru.
Memperkenalkan Mega Cred baru.
Ini adalah edisi super terbatas
hanya tersedia untuk
beberapa orang terpilih.
Dan Cred melakukan
giveaway besar
dan mungkin botol edisi super
terbatas ini bisa menjadi milik kamu.
* *
Jadi aku mencarinya,
dan ada minuman
yang disebut Cred
itu hal yang paling
banyak dicari di internet.
aku pikir jika aku bisa
mendapatkan tangan aku
pada beberapa botol
yang lebih sulit didapat
dan memasukkannya ke dalam video aku, mungkin
aku akan mendapatkan lebih banyak lalu lintas.
Semua orang bilang mungkin
kamu bisa membantuku.
Kredibilitas? Apa Kreditnya?
Tidak pernah mendengarnya.
Oke, dengar, aku
tidak memakai kawat.
Kau ingin melihatnya?
Tidak, tidak, aku tidak ingin
melihat! Apa yang salah denganmu?
aku mencari
banyak Kredibilitas.
Mungkin aku bahkan
bisa mendapatkannya
untuk akhirnya mensponsori
saluran web dewasa aku.
Oh, oke. Maka kamu
akan menginginkan
beberapa barang yang
lebih sulit dipasarkan
hanya untuk orang dewasa.
Seperti mungkin...
Peppa Pig Peppermint.
Itu tidak terdengar seperti
dipasarkan untuk orang dewasa.
Oh, well, mungkin kamu ingin
mencoba Blueberry I'm a Big Boy.
Baiklah, lihat, berapa
banyak untuk seluruh tas?
Kau ingin seluruh
kredibilitasku?
aku ingin kamu memberi aku
dengan setiap botol Kredibilitas
yang dapat kamu temukan.
aku harus memiliki lebih banyak
pelanggan daripada istri aku.
Eric, sayang, apa
kau merasa baikan?
Tidak, Bu, aku sekarat.
aku benar-benar didiskreditkan.
Eric, semuanya akan
baik-baik saja di sekolah besok.
Sudah terlambat.
aku sudah mengundurkan
diri sebagai pendiri dan ketua
dari kelompok
afinitas aku sendiri.
kamu akan menemukan surat
pengunduran diri aku di nakas.
aku memilih untuk mundur
sebelum semua bajingan sakit di
sekolah mencoba memaksaku keluar.
Nah, kamu perlu duduk sebentar.
Teman kecilmu Clyde
ingin berbicara denganmu.
Clyde? Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Jangan biarkan -- Bu!
Jangan biarkan Clyde
masuk-- Aw, sialan.
Apa yang kalian inginkan?
Eric, Clyde punya ide yang bisa
menyelamatkan Kredibilitas kita.
Tidak ada yang akan menyelamatkan
Kredibilitas kita, dasar bodoh.
Maukah kamu mendengarkan saja?
Influencer aku mengatakan
akan ada promosi Kredibilitas besar
di CVS di Pueblo.
Promosi, bagus.
Mereka akan menjual dalam
jumlah yang sangat terbatas
dari Kredibilitas baru yang
bahkan belum dicoba oleh siapa pun.
Jadi kita bisa
meninggalkan sekolah,
temukan cara untuk
sampai ke Pueblo
dan kembali dengan Kredibilitas yang
bahkan tidak bisa didapatkan orang lain.
Kami akan mendapatkan
Kepercayaan kami kembali.
Kami mengikuti Clyde
sebelumnya, kalian,
dan itu merugikan
kita segalanya.
Lihat, 50 kasus Kredibilitas,
hanya tersedia
besok sejauh 200 mil
dan kemudian tidak tersedia
selama enam bulan lagi.
Ini disebut Mega Cred.
Baiklah, kau bajingan.
Mungkin kelompok
afinitas kita belum mati.
Hei, ada apa, teman-teman?
Ini anakmu Randy.
Dalam video ini,
aku akan mencoba
enam rasa berbeda dari
minuman olahraga terbaru.
Seperti yang kamu lihat, aku memiliki
banyak Kepercayaan. Apakah kamu suka Cred?
Jika demikian, tinggalkan
komentar di bawah,
dan mungkin menghancurkan
tombol suka itu.
Oke, kita akan mulai
dengan Es Loli Musim Panas.
aku kira itu cukup populer.
Baunya oke. Mari kita
lihat seberapa bagusnya itu.
Ooh. Oh, oke, ya.
Yang itu agak bersoda.
K-Agak bersoda,
tapi lebih pada penis
dari pada mereka bola.
Ya, ini sangat bagus.
Oh. Oh, ya, kelihatannya bagus.
Ya, terlihat enak. Oishii.
Hai, Jika kamu menyukai kontennya,
pastikan untuk berlangganan.
Sangat membantu saluran keluar.
Mari beralih ke
rasa lain sekarang.
Yang ini disebut
Purple Snow Globe.
Mari kita lihat
bagaimana rasanya.
Ooh. Oh, ya. Ya, itu bagus.
Oh?
Oh, Tuhan!
Hei, Sharon!
Sharon, kau harus lihat ini!
Oh, itu dia, Sharon.
Pernah berbelanja dengan semua
uang yang kamu hasilkan di OnlyFans?
aku siap untuk berhenti
kapan pun kamu berada.
Oh, ho! Ya, kurasa
tidak, Sharon.
aku baru saja memiliki video di
TikTok dengan 1.000 penayangan
dan video tentang
Meta dengan 2.000!
Itu akan mengarahkan semua
pelanggan ke halaman OnlyFans aku.
Kamu bilang penisku bukan
masalah besar, dan sekarang lihat!
Apa yang kau
lakukan pada botol itu?
Oh, itu hanya
sedikit lompatan tren.
Randy, kamu tahu siapa yang
minum Cred, kan? Anak-anak!
Tidak, itu bahkan tidak
cocok untuk anak-anak.
Oke, ini harus
dihentikan, Randy.
Satu-satunya tampilan yang kamu dapatkan
di TikTok dan Meta adalah dari anak-anak!
Bukan itu yang ditunjukkan
oleh data, Sharon.
Menurut Meta dan TikTok,
penonton mereka sebagian
besar adalah orang-orang
di atas usia 22 tahun.
Itu berarti bukan anak-anak
yang peduli dengan Kredibilitas,
orang dewasalah yang
ingin melihat penisku.
Randy, kumohon.
Sebut saja dasi, oke?
Oh, aku yakin kamu akan
menyukainya sekarang.
Sekarang OnlyFans aku akan
menjadi lebih besar dari milik kamu.
Aku akan menghajarmu, sayang!
Astaga, sekarang sepertinya
mereka sedang melakukannya
maksimal dua botol per orang.
O-Oke, jadi masing-masing dua botol.
Itu berarti kita akan memiliki delapan.
- Apakah itu cukup Kredibilitas?
- Oh, Tuhan.
Tidak!
Kami ingin Kredibilitas!
Bung, ada sekitar
2.000 anak di sini.
Bukankah para pecundang ini memiliki
sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan
daripada memperebutkan
minuman yang menyebalkan?
Ayo, kita harus maju ke depan.
Tom, aku berdiri di
luar CVS di Pueblo
di mana ribuan anak telah muncul
untuk mendapatkan Kepercayaan.
Minuman hidrasi gula palsu
dianggap tidak
cocok untuk anak-anak
namun anak-anak
benar-benar berkelahi
untuk mendapatkan
edisi terbatas ini.
aku akan meliput semuanya secara
langsung di sini di halaman OnlyFans aku.
Beri tahu aku jika ada
kebiasaan yang ingin kamu lihat.
Bung, ini sangat gila!
Tidak akan pernah ada cukup
Kepercayaan untuk semua orang!
Oh, Tuhan. Tidak. Tidak!
Ini Spencer Hollis.
Hei, berhenti mendorong, nak.
Apa yang dia lakukan
di sini, bajingan kotor itu?
Dia membuang sekolah untuk
mendapatkan kepercayaan
dan dia bahkan tidak
menyukainya! Dia masalah besar!
Kami ingin Kredibilitas! Kami ingin
Kredibilitas! Kami ingin Kredibilitas!
Truk pengiriman!
Ah!
- Ah! Pergi!
- Beri aku Kredibilitas!
Kalian semua adalah
sekelompok binatang! Ah!
Kredibilitas! Beri
aku Kreditnya!
aku harus
memiliki Kredibilitas!
Kami ingin Kredibilitas!
Oke, pergi, pergi, pergi!
Oke, oke, ada di
sini, dasar bajingan.
- Masuklah dan -- Ah!
- Aku di sini--
Tweek tidak akan
berhasil, kalian.
- Dimana itu?
- Di mana Kreditnya?
Ada di sana!
Beri aku Kepercayaan!
Aku duluan! Aku duluan!
Beri aku Kreditnya!
Ah! Ah!
Ada beberapa, di sana! Ah!
Itu hilang! Semuanya hilang!
Ibu!
Spencer?
Nyalakan mobilnya!
Yesus Kristus!
Nyalakan mobilnya, Bu!
Spencer lolos dengan Kreditnya!
Tidak!
Nah, ini adalah angka
yang sangat mengesankan.
Sepertinya konten kamu mendapatkan
banyak penayangan secara online.
Ya, terima kasih.
Tapi kamu lihat, apa yang
aku coba pelajari sekarang
adalah bagaimana mengambil
semua pandangan yang aku dapatkan
di like Instagram dan
lainnya dan gunakan
untuk membuat
diriku lebih besar.
Kami dapat membantu
kamu dengan itu.
kamu tahu, untuk
benar-benar berhasil,
kamu harus bertanya
pada diri sendiri:
Apa yang ingin kamu
capai sebagai influencer?
Nah, apa yang sebenarnya
ingin aku lakukan
apakah memukuli istri aku.
kamu ingin memukuli istri kamu?
Maksudku, bukankah kita semua?
Aku-Aku tidak mengerti,
kamu ingin memukuli
istri kamu di Instagram?
aku ingin mengalahkannya
di Instagram,
aku ingin
mengalahkannya di TikTok,
tapi kebanyakan aku ingin
mengalahkannya di OnlyFans
dan menghasilkan banyak
uang dengan melakukannya.
Hmm. Oke, baiklah, jika kamu
bisa mengajak anak-anak menonton
kemudian kami dapat
mencarikan kamu sponsor.
Organisasi akan melakukan apa saja
untuk menjangkau anak-anak akhir-akhir ini.
Oh, ya, ya, tapi,
lihat, konten aku
sebenarnya tidak
cocok untuk anak-anak.
Benar. Maksud aku,
data menunjukkan
anak-anak bukanlah penonton
utama untuk semua hal ini, bukan?
- Benar.
Pak Marsh, masalahnya, sponsor
tidak hanya memberi kamu uang tunai
tetapi mereka juga membantu
kamu mendorong algoritme itu
agar pesan mereka
didengar melalui kamu.
Oh, benarkah?
Ya, akan ada banyak perusahaan
yang ingin membayar kamu untuk menayangkan
video kamu ke "bukan anak-anak."
Tapi yang ingin kami lakukan
adalah mendapatkan sponsor ini
untuk menawar satu sama
lain untuk audiens kamu.
Saat itulah kamu
menjadi influencer besar.
Dan kemudian kamu bisa memukuli
istri kamu sebanyak yang kamu mau.
Wow.
Tidak ada apa-apa.
Hanya dua botol
Cred yang rusak lagi.
Dan beberapa kaleng SpaghettiOs.
aku rasa aku
tidak bisa kembali.
Kembali ke apa?
Spencer Hollis memiliki
semua Kredibilitasnya sekarang.
Besok, dia akan memulai
grup afinitasnya sendiri
dan jangan biarkan
salah satu dari kita masuk.
Tidakkah kalian pikir
ini semua kacau?
Ya, kacau karenamu.
Tidak, maksudku apa yang
mereka lakukan pada kita.
Lihat ini. Influencer aku
menyuruh aku untuk datang ke sini.
Dia tahu tidak akan ada cukup
Kepercayaan untuk semua orang.
Ini seperti-- Seperti yang
ingin mereka ciptakan
kelangkaan palsu ini. Beri
kami semua anak-anak FOMO.
Jika ada yang FOMO,
Clyde, itu kamu.
Kalian tidak mendengarkan.
Kita telah dimanipulasi.
Jika anak-anak mau
berjuang dan mati karena ini,
lalu apa lagi yang ingin
mereka lawan dan mati?
Tidak ada seorang pun di sekolah
yang peduli dengan minuman hidrasi
tiga minggu yang lalu.
Influencer aku meyakinkan
aku untuk datang ke sini.
Apa lagi yang dia yakinkan
untuk aku lakukan?
Jadi, mungkin jika kami
menemukan influencer kamu,
lalu dia bisa memberi
kita Kepercayaan diri?
Tidak!
Tidak, tidak, tidak. Aku
suka sikapmu, Clyde.
Mungkin semua ini palsu.
Jika kita bisa membuat
semuanya terlihat bodoh,
kemudian kami membuat grup
afinitas Kredibilitas terlihat bodoh.
Maka Spencer Hollis tidak akan
punya apa-apa untuk menghalangi kita.
aku hanya tahu ada lebih banyak hal dalam
semua ini daripada yang kita pikirkan.
aku tahu di kota mana
influencer aku tinggal.
Aku ingin jawaban sialan.
Tweek, Butters,
kumpulkan semua Kue Pop-Tart
dan spaghettio yang kamu bisa.
Kami pindah pada
oh-sembilan puluh dua ratus.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, hai, aku seorang
influencer besar?
Agen aku mengirim aku
ke sini untuk mencari sponsor?
- Nama.
- Uh, Randy Marsh?
Itu dengan lima Rs
karena sudah ada
rawa Randy di TikTok.
Letakkan ini di leher
kamu. Melalui pintu itu
dan tunggu dengan
influencer lainnya.
Oh, oke, terima kasih.
Oke, influencer, ikuti aku,
berdiri dalam garis
lurus dan melangkah maju
ketika nomor kamu dipanggil.
Terima kasih, tuan dan nyonya.
Kami memiliki beberapa influencer
luar biasa yang tersedia saat ini.
Mereka semua adalah
freelancer yang lengkap
dan mencari sponsor.
Pertama, kami memiliki
influencer nomor 394
Ini BlinkyBlankyGirl.
Dia memiliki lebih dari
10.000 tampilan di Instagram,
6.800 di TikTok
dan sedang naik
daun di Meta dan X.
Siapa yang ingin
memiliki influencer ini?
Kami akan memulai penawaran pada
pukul 20. 20, apakah aku mendengar 20?
Ada 20. Apakah aku
mendengar 25, 25?
Mari kita dengar 25, 25, 30.
25 dari Mattel Toys.
Mattel Toys sekarang menjadi
penawar tertinggi dengan harga 25.
25, siapa yang akan
pergi untuk 30? 30, 30.
30! 30 dari Makan
Siang! Ayo pergi 50.
50 sekarang, siapa
yang mau influencer?
- 50, 50.
-100!
100! 100 dari pemerintah
China! Bisakah kita pergi 150?
150?
150, 150, ya!
Stoli Vodka seharga 150.
150, tawaran saat
ini dari Stoli Vodka.
Bagaimana denganmu,
Build-A-Bear?
Apakah kita mendengar
dari Build-A-Bear?
160! 160 dari NRA,
mengalahkan Stoli Vodka.
Siapa yang ingin lebih
mempengaruhi kaum muda?
170 dari Voices for Ukraine.
Jangan biarkan mereka
mengalahkan kamu, Rusia.
Tidak? Pemerintah Cina? Tidak?
Dijual ke Voices for
Ukraine. Terima kasih.
aku tidak mengerti
apa yang terjadi.
Terus buat video bodohmu,
mereka akan memberitahumu
apa yang harus dikatakan.
Oke, selanjutnya kita
punya influencer nomor 226.
Ini Kevinlovesorang Asing.
Lebih dari enam juta tampilan
di TikTok, 4.600 di Instagram
dan sedikit pengikut
di X dan Meta.
Siapa yang ingin Kevinlovesoranges
mendorong agenda mereka?
Kita akan mulai dari 40, 40. Cina pada
usia 40 tahun, Cina pada usia 40 tahun.
Siapa yang akan berusia
50 tahun? Rusia dengan 50.
55, 60, Farmasi
Besar pada usia 60.
60. Sereal Kellogg.
Kasino Ravenclaw.
Mempengaruhi anak-anak.
Dapatkah aku mendengar
70? Panggilan terakhir untuk 70.
Dijual ke pemerintah
Kanada, selamat.
Influencer kami
berikutnya, nomor 427.
Ini Randy Marrrrrsh.
Kami akan memulai penawaran pada
pukul 50. 50, apakah aku mendengar 50? 50?
50? Tidak? Ayo, Mainan Mattel.
Mari kita dengar kabar dari kamu.
Bagaimana dengan 40? 40?
Bagaimana kalau
40, ayo lakukan 40?
Diam! Jangan ada yang bergerak!
Di atas sini! Dia di atas sini!
Apa kau Randy Marrrrrsh?
- Ya?
- Baiklah, kita menangkapnya.
Tangan di belakang punggung.
Aku? Aku tidak
melakukan apa-apa.
Aku hanya mencoba
memukuli istriku.
Berlutut! Tangan di belakang
punggung kamu sekarang!
Halo? Logan LaDouche?
- Halo? Kami tahu kau ada di dalam sana.
-
Pergi. Aku sudah
cukup bermasalah.
Dengar, bung, kami hanya
ingin bicara denganmu, oke?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bersembunyi.
Bagaimana kalian menemukanku?
Bung, jika kamu bersembunyi,
sebaiknya kamu tidak memposting
video dirimu di motel
tempat kau bersembunyi.
Sial. Sial, aku tidak
bisa menahan diri.
Brah, kita perlu tahu
kebenaran tentang Cred.
Maafkan aku, oke? aku tidak
bermaksud membuat kerusuhan.
Apakah Cred ingin kita
semua saling membunuh?
Jika kamu menemukan aku,
maka mereka juga bisa. Pergi saja.
Oke, oke, baiklah,
Tuan Influencer,
kita akan pergi.
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan?
Di mana Kreditnya? kamu
punya beberapa Kredibilitas?
Butters, Butters, tenanglah.
Mereka akan
mengeluarkanku, bung.
Aku harus menyerahkan diri.
Aku akan lebih aman di penjara.
Dengar, bung, aku pergi
ke Pueblo karena kamu.
Mengapa kamu memberi tahu kami
bahwa kami bisa mendapatkan Kredit Besar
ketika kamu tahu tidak cukup?
Brah, aku bahkan tidak
minum omong kosong itu.
Tidakkah kamu mengerti, bung?
aku hanyalah bagian kecil dari
kebohongan yang sangat besar ini.
Kalian semua dimanipulasi.
Aku mempercayaimu. aku
telah menonton semua video kamu,
dan kamu menyuruhku untuk menjadi
kuat dan tidak pernah menyerah.
Itu semua hanya Pura-pura
mempermainkanku?
Tidakkah kamu mengerti?
aku tidak bekerja untuk Cred.
Kreditnya hanya untuk
mendapatkan pandangan, bung.
Karena anak-anak
sangat menyukainya.
Tapi jika Cred bukan
sponsormu,lalu-lalu siapa?
Jika kamu tahu, itu akan
membuat kamu sakit.
Mereka hanya memanfaatkanmu
dan Kredibilitas untuk sampai ke kita,
dan orang-orang
yang lebih tinggi itu
bisakah kami mendapatkan
Kredit edisi terbatas?
- Siapa yang memiliki Kreditnya?
- Butters, Astaga.
Oh, itu dia.
Hei, Sharon.
Ini istriku, Sharon.
Dia hanya model
penggemar seperti aku.
Kami berdua secara hukum
menambah penghasilan kami.
Jadi kamu bekerja
dengan suami kamu, Bu?
Tidak, kami hanya memiliki akun
penggemar yang sangat berbeda.
aku tidak pernah bisa
melakukan apa yang dia lakukan.
Terima kasih, sayang, senang
akhirnya kamu mengakuinya.
Sekarang aku ingin tahu
untuk apa aku ditahan.
Mengekspos anak-anak
ke pornografi,
meminta gambar telanjang
untuk anak di bawah umur,
membahayakan anak...
Oh, ayolah, seperti
itu hanya aku?
Semua orang melakukannya.
Ada seluruh jaringan di mana
semua orang hanya berpura-pura
Platform internet tidak
dibuat untuk anak-anak
tapi mereka semua melelang
anak-anak kita ke penawar tertinggi.
kamu tampak
seperti ahli influencer.
Maukah kamu mengatakan
hal-hal ini dalam catatan?
Tidak, karena aku warga
negara yang berdaulat,
dan aku tidak perlu
memberitahumu apapun.
- Randy, kamu harus bekerja sama.
- Mengapa?
Aku akan memberitahumu
alasannya, bajingan.
Postingan kamu menarik
banyak anak-anak,
dan mereka suka meniru
apa yang mereka lihat.
Jadi, anak-anak mulai membuat
konten erotis mereka sendiri
berdasarkan milikmu.
* *
- Apa?
- Itu benar.
Kami baru saja menemukan
seksualitas eksplisit,
gambar porno anak di bawah umur.
aku memperingatkan kamu,
apa yang akan kamu lihat
sangat mengganggu dan grafis.
* *
Oh, Tuhan. Ugh.
Oh, jangan tutup
matamu sekarang.
Menurutmu para penambang
ini pantas diperlakukan seperti ini?
Apa yang telah
kulakukan? Aku tidak tahu.
Randy, kamu tahu anak-anak
sedang menonton kontenmu.
Ya, tapi aku tidak pernah
tahu itu akan terjadi...
gambar porno para penambang.
Astaga, ini menjijikkan.
Menjadi influencer
itu menjijikkan.
Baiklah, aku akan memberitahumu
semua yang aku tahu
tentang cara kerja sistem.
Ini harus dihentikan.
Hei, ada apa, teman-teman?
Hanya ingin memberi tahu
kamu semua bahwa aku pikir
mungkin aku akan
dibunuh atau ditangkap,
jadi aku bersembunyi
di kamar motel ini.
Pastikan untuk menyukai dan berlangganan.
Ini sangat membantu saluran keluar.
Bung, maukah kamu
berhenti membuat video?
Aku tidak tahu harus
berbuat apa lagi, oke?
Yang pernah kulakukan
hanyalah membuat video sialan.
Tapi untuk siapa? Kau
bilang itu bukan untuk Cred,
lalu siapa yang
mensponsori kamu?
aku hanya ingin
menjadi influencer besar.
Jadi aku ditempatkan di
panggung ini dan aku dilelang
kepada penawar tertinggi.
Orang-orang akan membayar apa saja
untuk memaksakan agenda mereka pada kalian.
Apa, maksudmu, seperti,
pemerintah China atau semacamnya?
aku disponsori oleh orang-orang
yang lebih buruk dari pemerintah China.
aku tidak dapat memberi tahu kamu siapa mereka,
karena kemudian perusahaan-perusahaan itu
menjalankan seluruh sistem
itu akan membuatku terbunuh.
Kita layak tahu siapa
yang memanipulasi kita.
Katakan yang sebenarnya dan kami
akan memastikan kamu aman, oke?
Kau janji?
Ya, kami berjanji.
Baik.
Yang benar adalah,
aku dibayar oleh...
Ups!
Oke, oke.
Kami tidak peduli siapa yang
mencoba memengaruhi kami!
Permainan sudah
berakhir, bajingan.
Kami tahu tentang
seluruh operasi.
Kami tahu segalanya.
Influencer dibayar
oleh organisasi
untuk secara sadar
mempengaruhi anak-anak.
Data menunjukkan bahwa konsumen
platform media sosial didominasi oleh
orang dewasa berusia di atas 21 tahun.
Oh, ayolah.
Di dalam perusahaan teknologi,
ini adalah rahasia umum
bahwa jutaan pengguna sebenarnya
berusia di bawah 13 tahun.
Perusahaan teknologi
bekerja dengan rajin
menemukan cara untuk membuat
Internet lebih aman bagi anak-anak,
tetapi metode
ini sering dikritik
karena melanggar
kebebasan berbicara.
Oke, dan perusahaan teknologi
menggunakan pernyataan itu
dan uang mereka yang tak ada habisnya
untuk mengikat peraturan di pengadilan
jadi mereka bisa terus mengambil
untung dari anak-anak kita.
Oke, baiklah, kamu tidak akan pernah
membawaku hidup-hidup, copper.
Dia masih hidup. Mari kita
bawa Jenderal Kota ke sini.
Kamu bekerja untuk siapa? Siapa
yang mencoba mempengaruhi aku?
Dia hanya perantara, anak-anak.
Siapa pun yang mencoba
memengaruhi kamu masih menjadi misteri.
Hei, kawan, aku punya ide.
Bagaimana kalau kita
menjaga kelompok afinitas kita,
tapi bukannya
tentang Kredibilitas,
ini hanya tentang betapa
bangganya kita terhadap siapa diri kita.
Tidak, mereka tidak akan membiarkan kita melakukan
itu, Butters, karena kita berkulit putih.
Orang kulit putih tidak bisa
berkelompok berbicara tentang
betapa bangganya
mereka, itu tidak terbang.
Dang itu.
Kalau begitu, kurasa
kita harus menerimanya
bahwa kita akan
pergi ke sekolah besok
dan benar-benar bertulang.
Yep.
Hei, lihat, kalian.
Ini Kredibilitas.
Tuan Marsh? Apa yang kamu lakukan
dengan semua Kepercayaan itu?
aku meletakkannya di
tempatnya, di tempat sampah.
Tapi itu, seperti, Jelly
Roll Midnight Waffle House.
Apakah kamu tahu
berapa nilainya?
Ya, aku tahu betapa
berharganya itu.
Ini bernilai emas bagi
semua orang di dunia
yang ingin menggunakan media
sosial untuk mempengaruhi anak-anak.
Tapi ada lebih banyak hal dalam
hidup daripada menghasilkan uang.
Dan ada lebih banyak hal dalam
pernikahan daripada hanya memukuli istrimu.
Intinya adalah bahwa
semua sampah
influencer media sosial ini
tidak cocok untuk anak-anak.
Dan jika kamu masih
kecil di media sosial,
kamu harus tahu bahwa seseorang
selalu berusaha menghubungi kamu.
Yang harus kamu lakukan
adalah bertanya pada diri sendiri,
"Siapa yang paling ingin
mempengaruhi aku?"
Astaga.
Janice!
Oh, Clyde, darimana saja
kau? Kami sangat khawatir.
Itu kau, selama ini.
kamu telah mencoba memengaruhi
aku selama berbulan-bulan.
Clyde, kamu benar-benar
harus memilikinya
biarkan ayahmu tahu
di mana kamu berada...
kamu telah membayar influencer
untuk mencoba menghubungi aku,
dan kau menyebabkan
kekacauan ini!
Tentang apa ini, Janice?
aku rasa orang tidak mengerti
betapa sulitnya menjadi ibu tiri.
kamu ingin mencoba dan
mengajari anak-anak kamu,
tetapi mereka tidak mendengarkan karena
kamu bukan " orang tua kandung mereka."
Aku hanya ingin menjadi
pengaruh yang baik padamu, Clyde.
Tapi mempengaruhi
anak-anak akhir-akhir ini
membutuhkan pencahayaan yang
baik dan mikrofon yang berkualitas.
Tapi mengapa Dipercaya?
Jika kamu sangat menentangnya,
lalu mengapa ada
di semua video itu?
Itu hanya untuk mendapatkan
pandanganmu, Clyde.
Pandangan kamu
sangat penting bagi aku,
karena kita tidak pernah bicara.
Mungkin apa yang aku
lakukan sedikit berlebihan,
tapi lihat kita.
Di sinilah kita, berbicara.
Janice, boleh aku
memanggilmu "Ibu"?
Ya, tentu saja.
Persetan denganmu, Bu!
Oh...
Whoa, Spencer, apa
itu Kepercayaan Besar?
Ya, cukup keren, kan?
"Cukup keren"? Bagaimana
kau mendapatkannya?
Oh, aku baru saja pergi ke tempat
ini di Pueblo. Bukan masalah besar.
Semuanya! Semuanya,
bisa minta perhatianmu?
Kami memiliki sesuatu yang sangat
penting untuk diberitahukan kepada kalian.
Tweek dan Butters
dan aku telah belajar
banyak hal baru-baru ini.
Kami memiliki berita yang
menurut kamu mengejutkan.
kamu lihat, kami berbicara
dengan Pak Marsh,
dan dia memberi kami empat botol
dari Jelly Roll
Midnight Waffle House.
Tidak, tidak, tidak. Mundur.
Ini hanya untuk
grup afinitas Cred.
- kamu dapat melihat Kredibilitas kami, tetapi jangan sentuh.
- Baiklah!
Oh, oh, hei, Clyde.
Katakanlah, Clyde, kamu, uh,
lupa Kredit Jelly Roll
super spesial kamu
pada pertemuan kelompok, ingat?
Rasanya luar biasa.
Baiklah!
Ya! Clyde punya
Kredibilitas lagi!
* *