Jakub, kau akan bergabung dalam siaran?
Kami harus sambungkan.
Tunggu.
Ayolah.
BERDASARKAN BUKU SPACEMAN OF BOHEMIA
KARYA JAROSLAV KALFAR
Peter.
Kau disambungkan sekarang.
Atas nama Program Antariksa Eropa
dan rakyat Ceko,
setelah 189 hari perjalanan solomu,
selamat datang kembali,
Komandan Prochazka.
Komisaris Tuma!
Salam dari pinggiran Jupiter.
Aku sangat senang
bisa bicara denganmu dari sini.
Senang melihatmu lagi. Kau tampak sehat.
Rasanya penantian yang panjang ini
akan segera berakhir.
Ya, itu benar.
Tujuan perjalanan ini
sudah tepat di depanku.
Aku yakin gambar-gambar yang kukirim
masih tak seindah aslinya.
Namun, Awan Chopra lebih mencengangkan
dari yang bisa kalian bayangkan.
Andai kalian bisa lihat seperti aku.
Fenomena ini menghantui langit kita
selama empat tahun terakhir
dan kini gambar-gambarmu
memikat seluruh dunia.
Sungguh spektakuler.
Yah, kurang dari sepekan,
aku akan mengumpulkan dan menganalisis
semua partikel awan itu.
Kita masih tak tahu apa ini
dan dari mana asalnya.
Namun, selagi aku memasuki Awan Chopra,
aku mungkin bisa memecahkan
beberapa misteri alam semesta.
Komandan, bisa terima
beberapa pertanyaan dari rakyat dunia?
Kucoba sebisaku.
Halo, namaku Anna.
Aku siswi kelas enam.
Kubaca kau adalah
pria paling kesepian di dunia.
Kurasa maksud Anna adalah sang komandan
berjarak paling jauh
dari siapa pun dalam sejarah.
Apa itu maksudmu?
Apa kau sedih karena begitu jauh?
Jarakku memang sekitar 500 juta kilometer.
Ya, ini memang misi solo,
tetapi aku tahu akan segera kembali.
Aku sudah hampir separuh jalan
untuk jadwal kepulanganku ke Bumi,
dan tugasku masih banyak.
Aku juga bicara
dengan orang dari mana-mana
seperti kau dan Pusat Kendali Misi.
Juga istrimu, Lenka, tentunya.
Kami bisa bicara
lewat CzechConnect Quantum
melebihi Telepon Kecepatan Cahaya
agar tetap berhubungan.
Kami mengobrol tiap hari.
Kulakukan ini untuk semua di dunia
dan itu membuatku sangat bangga.
Tidak, aku bukan pria paling kesepian
di dunia.
Terima kasih, Anna.
Terima kasih juga, Komandan.
Kami akan jeda sebentar
dan akan kembali setelah pesan-pesan
dari sponsor dermawan kita.
Antiquease anti-kantuk.
Obat mual resmi
untuk Misi Jakub Prochazka ke Chopra.
Kau akan baik-baik saja, Jakub.
Kau tak takut sendirian.
Tadinya aku takut, tetapi kini tidak lagi.
Aku mencintaimu.
Namun, orang berubah.
Jika tak dibiarkan berubah, mereka mati.
Aku harus meninggalkanmu.
Maaf karena harus sekarang, tetapi...
Ya?
Masalah Lenka.
Peter, bisa tolong setujui
perbaikan toilet lagi?
Coba kuminta persetujuan Teknik.
Sudah ganti O-ring seperti saran kami?
Ya.
Masih saja bersuara.
Mungkin bisa diusut nanti.
Berdasarkan perintah, kamera rusak
didahulukan sebelum toilet. Jadi...
Pukul berapa
kau minum obat tidurmu semalam?
Pukul 20,30. Kenapa?
Rupamu tak sehat. Apa kau tidur?
Sudah kucoba.
Mungkin aku tampak lesu
karena suara toilet
membuatku tak bisa tidur.
Baik, aku mengerti.
Namun, cobalah sempatkan tidur.
Kau perlu istirahat.
Kalian dengar kabar dari Lenka?
Tidak. Kenapa?
Aku tahu kau bisa rasakan kesunyiannya.
Astaga.
Kita sama-sama di CzechConnect
dan sama-sama sunyi.
Jadi, apa gunanya?
Jakub menghadapi tekanan besar.
Tak bisa tidur.
Dia tak boleh terima pesan ini.
Kita akan tahan?
Dia sudah khawatir
karena tak dengar kabarnya.
Pokoknya tak boleh terima pesan ini.
Aku akan bicara dengan Lenka.
Aku akan cari alasan untuk Jakub.
Lenka tak menjawab.
Jika ingin tinggalkan pesan...
CzechConnect membantumu tetap terhubung.
DORMIUM
OBAT TIDUR KE BINTANG
Apa?
Kau dapat persetujuan
untuk Simulasi Pengumpulan Sampel Chopra.
Konfirmasi skenario Beta 3-3.
Simulasi Pengumpulan Sampel dikonfirmasi.
Peter, kau bisa lihat?
Kamera D masih tak menyala?
Ya. Listriknya tak bermasalah.
Kameranya mati. Tetap sama.
Sudah separuh kamera pesawat
yang malafungsi.
Aku tak mengerti apa masalahnya.
Akan kuajukan laporan lagi.
Aku yakin itu akan sangat efektif.
Ada yang bisa ke rumahku?
Kenapa?
Masih belum ada kabar dari dia.
Baik, kami akan temukan dia.
Jangan khawatir.
Lenka tak menjawab.
Jika ingin tinggalkan pesan...
Lenka?
Halo?
Halo.
Siapa ini?
Bisa kubantu?
Halo?
Maaf.
Peter, kau di situ?
Ya.
Ada interferensi.
Aneh sekali.
Mungkin ada yang retas CzechConnect?
Mustahil. Sistem kita sangat aman.
Jika ada interferensi,
lewat radio, tetapi...
Apa Korea?
Kenapa Korea?
Ada indikasi Korea Selatan mendekat.
Bukan Korea.
Mungkin ada yang biarkan saluran terbuka.
Apa saranmu?
Akan kuselidiki.
Kau baik-baik saja? Semuanya beres?
Ya, Peter, semuanya beres.
Kami baru tahu
bahwa Lenka pergi mengunjungi ibunya.
Dia akan pulang dua hari lagi.
Begitu? Minta dia meneleponku.
Apa-apaan itu?
Pusat Kendali.
Ada kamera rahasia di bagian depan?
- Kenapa?
- Apa ada?
Ya. Demi keamanan.
Tampilkan sekarang.
Sudah mati. Salah satu yang pertama mati.
Yang benar saja.
Jakub, ada apa? Halo?
Jakub, kenapa tak menjawab?
Aku terbuai
dengan bunyi meditasi dari tabungmu.
Aku tak berniat menakutimu, Manusia Kurus.
Jakub, ada apa?
Jangan takut.
Halo?
Aku mulai gila.
Kenapa ke ruang kedap udara?
Pesawat harus didekontaminasi!
Apa? Kenapa?
Tindakan pencegahan.
Siapa tahu ada kontaminan di pesawat.
Tak ada tanda-tandanya di sensor kami.
Aku melihat gejala-gejala aneh
dan harus memastikan
sebelum memasuki tahap kritis misi ini.
Kupakai baju antariksa.
Baik, kau komandannya.
Akan kuminta persetujuan.
Peter, aku perlu konfirmasi.
Aku baru terima konfirmasi enggan.
Kata Sponsor Korporat,
mereka mau kau sebutkan slogan dahulu.
Apa?
Sebelum meluncurkan dekontaminan.
Slogan Bomba.
Dua, tiga...
Bomba 99,999% efektif
dalam membunuh
segala jenis elemen mikrob udara.
Bahkan di antariksa pun,
jangan biarkan kuman merusak harimu.
Bomba, diluncurkan!
Baik, bagus. Silakan.
Kau ikut ke mana aku pergi
dan aku ikut ke mana kau pergi.
Betul, Spaceman?
Jakub?
Apa?
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Ada yang tak beres.
Apa yang tak beres?
Jakub?
Aku baik-baik saja.
Aku harus bicara dengan Lenka.
Kau harus bicara denganku.
Aku tahu.
Kesehatanmu adalah tanggung jawabku.
Kau harus transparan denganku.
Aku tahu, aku transparan.
Baik. Atmosfer seharusnya
kembali normal dalam dua menit.
Bagaimana hasil sensormu?
DEKONTAMINASI SELESAI
Ada yang tak lazim?
Saat ini tidak.
Kami bisa minta Dr. Kurak datang
jika kau perlu bicara.
Aku tak perlu psikiater.
Aku baik-baik saja.
Aku tak mau kesehatan mentalmu
membuat misi ini dipertanyakan.
Aku setuju.
Kau tak perlu cemaskan aku.
Justru itu tugasku.
Karena terisolasi enam bulan,
kau mulai terlalu banyak berpikir.
Ya, aku harus keluar lagi, Peter.
Baik.
Aku merasakan ketakutanmu.
Namun, aku tak berniat melukaimu.
Kau tak perlu khawatir.
Aku tak merasakan sakit
saat terkena obat pembersih Bumi.
Hanya...
Mohon maaf.
Kau tak perlu cangkang pelindungmu.
Aku tak akan memakan
atau mengontaminasimu.
Kau ingin tahu apa aku ini nyata.
Apa kau nyata?
Aku senyata dirimu.
Tak mungkin.
Apa katamu, Jakub?
Tidak.
Peter, bukan apa-apa.
Lebih baik tidak.
Itu bukan kebiasaan sukuku.
Tubuh tak boleh dinodai.
Kenapa kau di sini?
Aku adalah penjelajah, seperti kau.
Namun, kenapa kau di pesawat ini?
Aku sedang menuju pinggiran tata suryamu
saat merasakan tarikan manusia.
Aku menyurvei Bumi-mu dari orbit,
mempelajari sejarahmu,
belajar bahasa-bahasamu.
Namun, walau sudah mengakses ilmu itu,
aku masih tak mengerti.
Saat itulah aku melihat pesawatmu.
Kesepianmu membuatku tertarik.
Aku berniat mempelajarimu
satu atau dua hari, lalu ingin tahu lebih.
Kau membuatku penasaran.
Kurasa aku bisa membantu.
Aku harus...
Manusia?
Manusia Kurus?
Aku tak akan mengganggumu.
Apa yang menimpaku?
Ini akan menjadi rumah kita, Jakub.
Saat mencintai orang,
kau harus merelakan bagian dirimu
dan ganti dengan bagian dia.
Jangan takut.
Apa ini?
Kau paham aku merelakan
begitu banyak diriku
sampai tak tahu lagi siapa diriku?
- Apa yang sudah kau relakan?
- Terserah.
Kau melakukan ini kepadaku?
Kau ikut aku dan aku ikut kau.
Betul, Spaceman?
Aku ingin membantumu
menghadapi gangguan emosionalmu.
Tampaknya pasanganmu menarik diri.
Mungkin kehadiranku
bisa mengurangi kesendirianmu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Kau butuh.
Ada tempat khusus
untuk wanita hamil sendirian di pedesaan.
Mereka tinggal bersama, makan bersama.
Saling dukung saat persalinan
dan beberapa pekan pertama.
Aku tak mengerti.
Kau lebih suka
dikelilingi orang asing dalam hutan?
Aku sudah batalkan ceramahku di Hamburg...
Berpihaklah kepadaku, kumohon.
Memang, ya.
Selalu.
Sayang, ini waktu tak tepat
untuk membuat keputusan besar.
Waktu tak tepat untuk meninggalkan dia.
Aku tahu.
Seharusnya kulakukan sejak lama.
Manusia Kurus?
- Tidak!
- Perlu tanya soal pasanganmu.
Ruang ini terlarang.
Ada gambar dirimu.
Apa kau anggota terhormat dalam sukumu?
Ruang ini juga terlarang.
Berikan itu.
Kau punya banyak batasan, Manusia Kurus.
Mungkin itu penyebab kesendirianmu?
Keluar.
Kau punya ovulum?
Dari jenis unggas?
Manusia Kurus?
Maksudmu telur?
Ya, aku ingin mencicipinya.
Kalian mengistimewakannya.
Aku tak punya.
Tak cocok untuk perjalanan jauh.
Kau mau cicipi ini?
Kaya dan lembut,
seperti larva shtoma di kampung halamanku.
Tepatnya di mana kampung halamanmu?
Sudah sirna.
Gorompeds menyerbu kami.
Sama sepertimu, aku kabur dari planetku.
Melintasi banyak galaksi dan lubang hitam.
Aku kabur melewati semesta,
melewati waktu, mencari pelipur lara.
Namun, kemudian aku menemukanmu.
Apa ini cara kaummu
mengatasi rasa kesepian?
Salah satunya, kurasa.
Dia kenal suaminya.
Karakternya yang menjadikannya orang tepat
untuk hidup setahun sendirian di antariksa
memang menandakan Jakub memang aneh.
Lenka mau bicara denganmu?
Dia hamil tua dan sangat kesepian.
Saat sendirian, orang merenung.
Waktu merenungnya sudah terlalu banyak.
Ada yang harus kita lakukan.
Kau punya waktu untuk ini?
Kupikir kau akan menatap awanmu.
Jakub.
Apa?
Ada beberapa masalah
pada CzechConnect Lenka.
- Baik.
- Kemarilah.
Kapan akan diperbaiki?
Ahli teknik sedang tangani.
Begitu? Terima kasih.
Peter, aku harus lanjut bekerja.
Silakan.
Awan ini juga indah bagimu?
Awan ini berisi banyak kebijaksanaan,
Manusia Kurus.
Saat masih muda,
kutangkap butiran-butirannya di lidahku.
Itu dari Permulaan.
Partikel-partikel ini...
Dari awal mulanya semesta?
Itukah Chopra?
Mungkin.
Kau ada saat itu?
Berapa usiamu?
Apa kaummu tak mati?
Semua yang bermula harus berakhir,
Manusia Kurus.
Bahkan begitu pun alam semesta.
Ia menarik kita masuk.
Apa ada sesuatu di dalam?
Ya.
Apa?
Permulaan.
Permulaan...
Apa ini?
Aku punya tawaran untukmu.
Kau ikut aku.
Aku ikut kau.
Sepakat?
Ya.
Ke mana kau membawaku?
Percaya kepadaku!
Baik, aku ikut ke mana kau pergi.
Aku tak mengerti.
Kenapa berkomitmen pada janji
jika bisa mudah diingkari?
Apa tujuan komitmen macam itu?
Apa kau yang membentuk pikiran ini?
Tidak.
Ini pikiran-pikiranmu.
Aku hanya menemukannya bersamamu.
Tidak.
Aku tak mengizinkan itu.
Hentikan itu.
Kenapa kau melawan eksplorasi ini?
Biar aku membantumu.
Aku tak suka air.
Aku penjaga pantai.
Aku bisa menjadi itu.
Aku akan menyelamatkanmu.
Kau hanya merindukan pasanganmu
begitu dia pergi.
Terserah kau saja.
Kenapa?
Di mana kerinduan itu saat kalian bersama?
Aku tak punya jawaban untukmu.
Perselisihan dengan Lenka-mu ini.
Menggugah sesuatu
yang tak kukenal di dalamku.
Kenanganmu membuatku depresi?
Namun, selai kacang hazel ini
mengurangi ketidaknyamanan
dari kesadaranku.
Jika begitu,
mungkin harus sisakan untuk nanti.
Pernah merasa kau akan menguap?
Begitu yang kurasakan.
Aku punya harapan.
Bahwa akan segera membaik.
Aku akan menata diri.
Aku tak akan menguap.
Hanya saja, dia tak bisa melihatku.
Tak lihat jelas. Dunia di bawah sini...
Kita hanya titik-titik.
- Kau bukan titik.
- Aku tahu.
Aku sudah menyadari itu.
Aku sungguh ada.
Membesarkan anak sendirian itu sulit.
Sudah pikirkan
yang akan kau katakan kepada putrimu?
Aku akan beri tahu sejujurnya.
Saat menikahi ayahnya, aku mencintainya.
Aku mencintai ayahnya yang ambisius.
Ternyata aku salah.
Anak muda selalu salah.
Semua orang memang selalu salah.
Kau punya nama?
Aku harus panggil apa?
Aku tak pernah punya nama.
Apa membantu jika kau memberiku nama?
Ya.
Jika begitu, beri aku nama.
Ada nama yang mencerminkanku?
Kalau Hanus?
Hanus...
Ayahku cerita soal dia.
Dia membuat jam astronomi di Praha.
Jam itu mengukur
pergerakan bintang dan planet.
Tak ada yang serupa dengannya di dunia.
Apa yang terjadi dengan Hanus?
Ada raja yang mencungkil matanya.
Kurasa karena iri.
Itu mengancam legasinya.
Aneh.
Lalu mesin penunjuk waktunya?
Kini berfungsi.
Namun, aku tak yakin apa Hanus yang buat,
atau orang lain,
atau apa Hanus sungguh ada.
Maka panggil aku "Hanus".
Bagus.
Hanus.
Ini opera tragis?
berkisah tentang apa?
Ini Rusalka.
Peri air perempuan
yang jatuh cinta dengan pria fana.
Mereka tak bisa bersatu.
Kau menyamakan dirimu
dengan kekasih tak berjodoh ini.
Jangan takut.
Aku kosmonaut dalam pelatihan.
Tak pernah takut.
Kau selalu ingin menjadi kosmonaut?
Seharusnya aku beternak babi.
Sungguh?
Setelah ayahku mati,
impianku menjadi lebih besar.
Ayahku juga sudah mati.
Ke mana kau membawaku?
Kupikir kau mungkin mau lihat sesuatu.
Apa ini?
Tempat rahasia.
Dahulu, ada begitu banyak cinta.
Ke mana itu semua?
Tolong berhenti melakukan ini kepadaku.
Kita harus bertahan, Manusia Kurus.
Warga sekalian, kamerad terkasih.
Rakyat sudah tak memercayai
kuasa partai Komunis lagi.
Hari ini, aku bicara untuk memastikan
kita bisa menghindari negara tak berhukum.
Aku mundur dari jabatanku sebagai Presiden
Republik Sosialis Cekoslowakia.
Aku mendoakan perkembangan demokratis
yang sukses bagi negara dan rakyat kita.
Kau mendengarkan itu di sini semalaman?
Getarannya menenangkan bagiku.
Awalnya, aku memasuki pikiranmu
bersama kau.
Namun, aku merasa tak nyaman.
Kaummu menanggung
beban berat rasa bersalah.
Kaummu tidak?
Tidak. Untuk apa?
Alam semesta sudah seperti seharusnya.
Aku mencabut laranganmu
memasuki ruang ini, Hanus.
Agar kau bisa tenang.
Apa tujuan dari aksimu ini?
Aku harus lakukan ini dua jam sehari
agar tulangku tak membusuk.
Kau memilih kabur dari planetmu,
tetapi tindakan itu berbahaya bagimu.
Ayahmu. Boleh aku bertanya tentang ayahmu?
Soal apa?
Apa yang menimpanya?
Dia dibunuh
atas apa yang dia yakini benar.
Ayahmu seorang martir?
Dia memihak yang salah dalam sejarah.
Ayah!
Ayahku adalah pria baik
yang berbuat buruk.
Dia informan Partai.
Kau percaya misi besar ini
akan menebus dosa-dosa ayahmu.
Kau harus lebih fokus
pada orang yang hidup, Manusia Kurus.
Kini giliranmu menjadi seorang ayah.
Sayang, ada yang mau menemuimu.
Kau mau meninggalkan suamimu?
Aku sudah meninggalkan dia.
Tidak, kau meninggalkan pesan.
Namun, aku belum sampaikan kepadanya.
Tentu saja.
Tugasku adalah melindunginya.
Aku berusaha melindungi ibu anaknya.
Misimu aman.
Kujamin Jakub akan baik-baik saja.
Dia sanggup sendirian.
Aku yakin pasti sulit hidup dengannya.
Dia sedang tidak baik.
Apa artinya? "Dia sedang tak baik"?
Dia merindukan istrinya.
Seharusnya jangan pergi.
Aku tak akan menyampaikan pesanmu.
Ada tim di rumahmu
yang sedang mematikan CzechConnect.
Jika kau tak mau lindungi Jakub,
aku akan lakukan.
Saat ini, dia harus percaya
bahwa kalian masih saling mencintai.
Aku tak yakin dia masih cinta.
Jangan tinggalkan suamimu
saat dia dalam tempat berbahaya.
Aku tak menempatkannya di situ.
vi p2 1. e u.o rg
Kenapa tak bisa tunggu sampai dia pulang?
Maaf. Aku tak bisa membantumu.
Kau tahu, Lenka,
kesunyian itu yang penting.
Apa?
"Kita sama-sama di CzechConnect
dan sama-sama sunyi.
Jadi, apa gunanya?"
Kesunyian itulah yang penting.
Kalian berdua, bersama,
sunyi, tersesat, takut, dalam kegelapan.
Bertahan.
Justru itu yang penting.
Kecepatan di nol.
Konfirmasi SSR.
SSR di target. Rotasi 12 derajat.
FSC aktif.
Kontak. Selesai.
Simulasi Pengumpulan FERDA,
Skenario Beta 3-3 selesai.
Bagus, Komandan. Itu sempurna.
Sudah enam bulan di ini.
Aku tahu ini, Peter.
Aku tahu, tetapi masih 45 jam lagi.
Kau yang pertama tiba.
Kami sangat bangga kepadamu.
Ya.
Halo?
Bumi memanggil Jakub?
Bisa berhenti? Aku tak punya waktu.
Itu bukan ulahku.
Kau di situ?
Aku minta maaf.
Aku hanya lelah dan kesepian.
Aku tahu rasanya.
Aku tahu.
Mungkin kau bisa bicara kepadaku.
Kau mau bicara apa?
Apa saja.
Apa ini?
Beri tahu aku rahasia.
Lenka, tolong.
Ini obrolan lama dari berbulan-bulan lalu.
Ingat saat kau
akhirnya cerita soal kejadian
yang menimpamu saat kecil?
Memangnya kenapa?
Soal kau dilempar ke sungai karena ayahmu?
Aku masih tak mau membahasnya.
Aku hanya berusaha memahami
siapa dirimu, Jakub.
Bagaimana bisa ini diputar?
Menurutmu siapa aku?
Yang kutahu,
kau orang yang berkata ingin pulang,
lalu berkata ingin melihat
ada apa setelah Jupiter.
Aku tak boleh punya impian?
Sial!
Saat kau bermimpi, kau pergi.
Terserah.
Hanus, apa itu...
Butiran dari Permulaan!
Itu Chopra!
Luar biasa!
Ya!
Tak bisa dikurung, Manusia Kurus.
Tidak!
Kau membungkam tabungku.
Sampahmu yang memalukan
tak bisa menampung yang kau cari.
Peter, kurasa ada masalah.
Peter?
Peter, apa-apaan ini?
Pusat Kendali, bisa dengar?
Pusat Kendali?
Peter, bisa dengar?
Hanus, kau lihat itu?
Permulaan mendekat.
Apa aku perlu khawatir?
Kau tak perlu takut, Manusia Kurus.
Permulaan tak akan melukai.
Itu hanya tempat penyimpanan.
Untuk apa?
Kata-kata dalam bahasa sukumu
tak bisa menggambarkan ini.
Mungkin kita akan mengalaminya
bersama.
Pusat Kendali, apa kalian dengar?
Manusia Kurus.
Aku harus bertanya sesuatu
yang mungkin membuatmu kesal.
Apa?
Keturunanmu yang akan segera lahir,
kenapa itu membuat Lenka-mu tertekan?
Itu tak membuatnya tertekan.
Namun, dia merasa ketakutan.
Kalian bersetubuh lagi
untuk menciptakan keturunan ini.
Kalian membahas
keturunan ini dengan gembira.
Kami mengalami sesuatu yang membuat takut.
Tunjukkan kepadaku, Manusia Kurus.
Aku tak ada saat itu.
Hanus, bagaimana bisa aku melihat ini?
Pikiranmu pernah di sana, bukan?
Kejadiannya pernah digambarkan kepadamu?
Aku hanya ingin kau pulang.
Kau tahu aku tak bisa.
Aku yakin kau bisa.
Lenka, apa kata dr. Cerný?
Kau tak hadir saat pasanganmu
kehilangan keturunan pertama kalian.
Setelah itu pun kau tak hadir.
Itu menghancurkan jiwaku.
Aku sangat kesepian, Jakub.
Sial!
Ada keadaan darurat.
Nanti kutelepon balik.
Pasti.
CzechConnect menghubung...
Dia mengandung anakmu lagi
dan kau tak hadir lagi.
Untuk apa?
Derita yang timbul dari itu,
apa berharga bagimu?
Kami merasa terhormat kau ada di sini.
Aku yakin kehadiranku
sama dengan yang lain, tapi terima kasih.
Tentu, tetapi kami berkata ini
kepada semua penghuni dan kami tulus.
Kami hanya menjalani tugas.
Baik karena pilihan atau keharusan,
pasti tak mudah menanggung ini sendirian.
Útočiště bisa menjadi suaka
maupun pedalaman,
terserah apa yang kau perlu.
Terima kasih.
Dengan semua temuan kita,
kau masih fokus pada temuan besarmu.
Aku fokus mencari cara
menghubungi Pusat Kendali.
Kita belum selesai.
Setidaknya kau turut senang untukku?
Tentu saja.
Aku senang dan bangga kepadamu.
Mereka memilihmu.
Kita pasti bisa.
Kita menjalani ini bersama. Kau dan aku.
Berjanjilah satu hal.
Bahwa kita tetap akan lakukan
semua hal yang kita bahas.
Tentu. Aku berjanji.
Dia merasakan kebohonganmu.
Kau tak tahu apa yang kau ucapkan.
Kau menyambut kesedihannya.
Semua janji yang diingkari ini,
kecuali satu janjimu
terkait temuan besarmu.
Bagaimana bisa kau gagal menyadari
bahwa kelak dia tak akan
memercayaimu lagi?
Ayolah.
Ini Peter.
Peter, ini Jakub.
Kuhubungi dari CzechConnect.
Kutemukan cara konfigurasi ulang.
Radionya mati,
tetapi tampaknya ini berfungsi.
Entah apa kau bisa dengar aku. Peter?
Kami pikir komunikasi telah terputus.
Semua di sini mengurusnya
sejak komunikasi mati.
Kau meretas CzechConnect? Luar biasa.
Ya.
Kau baik-baik saja? Pesawatnya aman?
Ya, semuanya...
Ada lagi yang ingin kulihat.
Tolong jangan terus berkata
semua akan baik-baik saja.
Memang akan begitu.
Kau terlalu cemas.
Aku tahu ini setahun,
tetapi kita tahu cara melaluinya.
Banyak yang terjadi saat sendirian.
Kita akan melaluinya.
Ini kali terakhir.
Kau juga terus berkata begitu.
Apa kau takut?
Sudah kubilang,
tak ada yang perlu ditakuti.
Kau tak pernah pikirkan akibatnya?
Harga yang kita bayar atas semua ini?
Kau dan aku.
Aku khawatir
karena tak tahu situasinya kelak.
Kenapa kau tidak?
Dengan keyakinan besar, kau bahkan
tak berusaha mengerti pasanganmu.
Apa akibatnya?
Pasti mustahil terhubung dengan orang
yang tak mau melihat apa pun
selain dirinya,
yang hanya mau berhubungan
saat dia sendiri sedang butuh.
Awalnya kupikir begitulah sifat kaummu,
egois dan berpikiran sempit.
Namun, melalui Lenka-mu,
kini aku mengerti.
Ternyata kau.
Kesendirianmu adalah
akibat perbuatanmu sendiri.
Silakan melanjutkan misimu.
Apa? Hanus!
Rasa tertarikku kepadamu telah sirna.
Kau tak bisa pergi.
Aku butuh kau.
Kau membantu! Aku mendengarkanmu!
Kau tak bisa dibantu.
Tidak!
Aku lebih suka kau tak menyentuhku.
Kau tak boleh pergi.
Aku perlu...
Kau perlu kembali
dengan temuan yang berbeda,
tetapi kau hanya bisa melihat dirimu.
Semoga sukses, Manusia Kurus.
Hanus.
Tidak! Tunggu!
Hanus?
Hanus, kumohon.
Aku rela lakukan apa pun.
Hanus, kumohon. Aku berjanji.
Apa ini?
Tempat rahasia.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa aku mau tinggal di sini.
Mungkin kau mau menjalani misi bersama.
Mungkin kau mau bertukar rahasia.
Mungkin kau mau menciumku.
Aku mau.
Bagus.
Peter!
Apa-apaan? Kau ke mana saja?
Semua panik hebat di sini.
Kau pasti tahu alasannya.
Peter, semuanya baik-baik saja.
Tak ada yang melenceng dari rencana.
Pesawat beroperasi
sesuai tujuan rancangannya.
Ada protokol yang ditetapkan
untuk mengatasi putus komunikasi
dan kuikuti semua langkah
yang sudah dilatih,
termasuk memperbaiki masalahnya.
Tenanglah.
Lain kali, kabari.
Sebelum melanjutkan,
aku mau kau menemui Lenka.
Apa? Kenapa?
Saat ini sedang sibuk sekali.
- Korea Selatan hampir menyusulmu.
- Peter.
Kau akan menemuinya.
Untuk apa?
Lenka Prochazka?
Dia masih hidup.
Demi Tuhan, Peter!
Aku perlu bicara denganmu, Lenka,
Lima menit, kumohon.
Aku bukan mau ikut campur.
Apa pun masalahnya, urusan kalian berdua.
Namun, demi kepentingan
keamanan misi dan risiko-risikonya,
aku perlu berbuat sebisaku
untuk meringankan beban mental Jakub.
Semoga kau bisa mengerti itu.
Peter.
Aku tak bisa.
Dia ingin kau dengar. Itu saja.
Kutunggu di luar.
Lenka, semoga kau di situ.
Kini aku mengerti. Sungguh.
Kau ingat saat aku berkata
aku ingin melihat setelah Jupiter?
Kini tak ada
yang lebih buruk dari itu bagiku.
Aku hanya ingin pulang.
Saat kita pertama bertemu,
aku merasa aman untuk pertama kalinya.
Kini aku sama sekali tak bisa mengerti
kenapa aku terus meninggalkanmu,
padahal kau satu-satunya yang penting.
Kau berusaha keras mengenalku.
Aku sungguh minta maaf
karena tak pernah berusaha mengenalmu.
Kau ada tepat di depanku
dan aku tak melihatmu.
Kujalani hidupku
demi alasan-alasan yang salah.
Sia-sia sekali.
Aku tak pantas untukmu.
Aku tak pernah pantas.
Jika bisa mengulangi semua,
aku akan lebih baik.
Itu adalah janji
yang tak akan pernah kuingkari.
Jika aku bisa mengulanginya.
Aku minta maaf.
Sungguh minta maaf.
Hanus? Aku bisa merasakanmu.
Kau masih di sini?
Kau harus istirahat sekarang.
Aku mau sekali.
Istirahatlah.
Kau menyucikan dirimu, Manusia Kurus.
Aku melihatnya.
Istirahatlah.
Aku tak sengaja membangunkanmu.
Jangan begitu lagi kepadaku.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tak bisa biarkan
kau hadapi Permulaan sendirian.
Aku sudah mengerti
bahwa aku pun tak ingin sendiri untuk itu.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi kepadamu?
Sebelumnya,
aku tak sepenuhnya jujur kepadamu.
Soal apa?
Kubilang bahwa Gorompeds menyerbu kami.
Mereka memakan keturunan dan tetua kami.
Jadi, aku kabur dari duniaku.
Namun, aku terlambat.
Kau membuatku takut.
Untuk apa takut akan kebenaran?
Itu bukan sifat kaumku,
melainkan sifat manusia.
Aku mulai mengerti
kenapa lamunan dan mimpi buruk
sama-sama penting.
Kenapa kau tak cerita kepadaku?
Kau tak pernah bertanya soal aku.
Hanus, kumohon.
Kau harus istirahat, Manusia Kurus.
Besok, kita akan memasuki Permulaan.
Ini bagai kisah mimpi tak nyata
yang diceritakan kepada anak.
Pada tahun kelahiranmu, langitnya ungu.
Tak ada yang tahu kenapa.
Mereka pikir
itu partikel dari luar angkasa.
Bisa bayangkan di atas sana sendiri?
Tanpa gravitasi. Bisa melayang menjauh.
Kadang aku merasa begitu di sini.
Aku memilih di sini
daripada mengejar debu kosmis.
Debu yang sangat berkilau.
Manusia Kurus, sudah waktunya.
Temuan besarmu menanti.
Terima kasih.
Air kacang panas adalah ritual suci.
Rasanya bagai kampung halaman.
Tes, tes, tes!
Ya, masih mendengarmu.
Komandan, aku perlu sampaikan
bahwa kami menginisiasi siaran
dari prarekaman terbarumu.
Kami tahu itu momen penting bagimu
untuk melakukannya secara langsung.
Tak ada pilihan karena kameranya mati.
Kau hebat di prarekaman.
Tak apa, Peter.
Komandan Prochazka,
terima kasih telah meluangkan waktu
pada momen berharga ini.
Bagaimana perasaanmu?
Komisaris Tuma, aku merasa rendah diri,
terpukau, dan fokus, semuanya sekaligus.
Tak kusangka anak yang tumbuh di desa
kelak bisa berpartisipasi dalam ini.
Beberapa saat lagi,
kita akan meluncurkan FERDA ke Chopra,
tetapi sebelumnya,
aku ingin berterima kasih banyak
atas dukungan rakyat Ceko.
Misi ini didedikasikan
kepada umat manusia di dunia,
para penyandang dana dan sponsor,
serta Lenka, tentunya.
Atas dukungannya yang tak ada habisnya.
Dua kekasih yang terhubung
lewat bintang-bintang.
Aku yakin dia tak sabar
menantimu pulang dengan selamat.
Semua orang di Bumi sedang menyaksikan.
Karena dalam beberapa menit lagi,
Jan Hus 1 dan Komandan Prochazka
akan memasuki Awan Chopra.
Republik Ceko dengan bangga
telah mengalahkan misi Korea Selatan
dan menjadi yang pertama
menginvestigasi fenomena ungu
yang telah menghantui langit kita
selama empat tahun ini.
Mempersenjatai hidraulika.
Sistem berfungsi.
Kita di ambang pintu alam semesta.
Kau siap, Manusia Kurus?
Ya, aku siap.
Sistem berfungsi di sini, Jakub.
Hitung mundur ke pengumpulan sampel
dalam sepuluh detik.
Kecepatan nol.
SSR di bawah 20.
SSR pada 20.
Melepaskan gerbang.
Lengan aktif.
Rotasi delapan derajat.
FERDA diluncurkan untuk pengumpulan.
Namun, mungkin saja ini upaya sia-sia.
Kami tak bisa dengar, Jakub.
Kami... kelainan.
Pusat Kendali, ada gangguan.
Kami bisa dengar sekarang.
Aman untuk pengumpulan sampel.
FSC diaktifkan.
Kontak.
Memulai upaya pengumpulan.
Manusia Kurus.
Aku tak pernah dengar kesunyian begini.
Hanus!
Komandan, apa yang terjadi?
- Hasil negatif dari pengumpulan sampel.
- Hanus!
- Ada masalah.
Kegagalan sistem dari FERDA.
Batalkan pengumpulan sampel segera.
Hanus!
Kami mendapati
banyak malafungsi, Komandan.
Kau harus segera mundur.
Batalkan misi!
Kau mengalami kegagalan sistem besar.
Jakub, kami tak bisa dengar.
Indikator menunjukkan kelainan.
Jangan takut, Manusia Kurus.
Hanus! Bertahanlah! Aku datang!
Batalkan pengumpulan sampel
- dan aktifkan pendorong.
- Tak bisa.
Kau sedang apa dengan Bomba?
Komandan, mundur sekarang! Harap ulang!
Komandan, apa yang terjadi?
Kenapa masuk ruang kedap udara?
Sensor pakaian aktif.
Peter, aku akan keluar!
Apa kau gila?
Lupakan Chopra, Komandan.
Mundur! Selamatkan dirimu!
Ada yang harus kulakukan!
Aku akan segera kembali!
Komandan, kami tak bisa dengar!
Lapor, Komandan!
Ayo cepat!
Hanus!
Kau baik-baik saja? Apa Bomba berhasil?
Manusia Kurus, upayamu
dengan dekontaminan sungguh heroik.
Namun, Gorompeds akan segera membuatku
cukup lemah untuk memakan tubuhku.
Namun, kita punya sedikit waktu.
Kematian belum menemukanku.
Hanus.
Aku hampir tenggelam saat kecil.
Ini membuatku teringat itu.
Aku bisa melihat matahari dalam air,
hijau dan berkelap-kelip.
Saat itulah aku tahu aku tenggelam,
tetapi matahari akan terus bersinar.
Ayah, aku mengampuni dosa-dosamu
dan aku mengampuni diriku juga.
Indah.
Ini bukan tempat yang buruk
untuk mengakhiri segalanya.
Ini bukan akhir.
Mari. Biar kutunjukkan kepadamu.
Kita baru berkenalan,
tetapi aku tak keberatan.
Itu sebabnya aku tak berkata jujur.
Apa ini?
Manusia Kurus, inilah dia.
Ini segalanya.
Ini adalah Permulaan dan akhir.
Tiap getaran sepanjang waktu.
Semuanya ditampung di sini.
Bagus, Komandan. Itu sempurna.
Masa lalumu dan masa depanmu.
Hei! Tunggu aku!
Aku, kau, Lenka-mu...
Kau ikut aku dan aku ikut kau.
Betul, Spaceman?
Ayahmu.
Jakub!
Tiap janji. Tiap patah hati.
Jakub, kau dengar?
Tiap penebusan.
Aku datang!
Semuanya permanen,
tetapi tak ada yang abadi.
Sungguh? Kecil?
Itulah kebenaran semesta.
Kau pernah memikirkan yang kau pelajari
agak terlambat dalam hidupmu?
Mungkin aku belum di tahap itu.
Tak ada yang harus terluka, tidak di sini,
di mana kau bisa melihat semuanya.
Hanus! Luar biasa!
Manusia Kurus,
alam semesta sudah seperti seharusnya.
Ya, benar.
Begitu sedikit yang kutahu.
Namun, ada satu yang selalu kutahu.
Mari, biar kutunjukkan.
Ini adalah Permulaan.
Bersama Lenka-mu.
Kau baik-baik saja, Spaceman?
Momen pertama aku melihatnya,
aku tahu aku ingin hal-hal baik untuknya.
Meski tak tahu hal lain,
setidaknya aku tahu itu.
Andai aku selalu melihatnya
seperti aku melihatnya saat itu.
Kau bisa melihatnya saja
sudah merupakan mukjizat.
Pertemuan dia dan aku sungguh tak mungkin,
seperti pertemuan kau dan aku.
Namun, begini kenyataannya.
Pikirmu inilah yang kau mau.
Jadi, apa yang tak ada di sini, Jakub?
Dia tak ada di sini.
Sudah waktunya, ya?
Aku merasa kau akan pergi jauh.
Ya, ini tak terelakkan.
Ada rasa takut,
tetapi kini aku bisa meninggalkanmu.
Kubawakan sesuatu untukmu.
Untuk menenangkan.
Terima kasih.
Aku bermula dan berakhir di sini.
Namun, mungkin ini bukan akhirmu,
Manusia Kurus.
Kini aku merasa takut.
Ya, kau takut.
Namun, kau juga merasakan
harapan untukmu, Lenka-mu.
Itulah kebijaksanaan dari kaummu.
Kau bisa dengar dia?
Aku tak bisa dengar apa pun.
Dengarkan kesunyiannya.
Terima kasih, Hanus. Atas segalanya.
Rasanya seperti kampung halaman.
Tidak!
Tidak.
Hanus!
Rusalka...
Aku hanya mau sebuah ciuman.
Kau tahu itu akan membunuhmu.
Aku tak keberatan.
Lenka.
Jakub.
Terima kasih.
Andai dahulu tahu yang kuketahui sekarang,
aku tak akan pergi.
akankah aku menciummu?
Maukah kau?
Maukah kau menciumku lagi?
Ciumannya sangat menyenangkan.