Terus komunikasikan,
ketika dalam posisi, Sersan Davis.
Dagger Team 1, copy, aku terus kehilanganmu
- Berapa lama sampai bantuanku di sini?
- Kami sedang mengusahakannya. Bersiap.
Sekitar delapan sampai sepuluh menit.
Menyarankan kau tetap tinggal.
Aku tidak bisa menunggu bantuan.
Kirim mereka di belakangku.
Davis, Pertahankan posisimu,
Mereka sedang dalam perjalanan.
Dagger Tim 1, Kau melihat ini?
Ada beberapa gangguan di sini.
Davis, apa itu? Apa yang kau lihat?
Apa apaan?
Davis.
Davis, apa statusmu?
Davis, masuk!
Kena kau.
... kita mendapatkan awal yang terlambat.
Benar, baik, itu adalah sesi tertutup.
Sebagian besar spesifikasi tetap sama...
Dr. Osbourne, memanggil 204.
Dr. Osbourne, 204.
Mereka mengeluarkan temporaries
untuk r dan d, sejauh yang aku tahu.
Apa itu bagian lencana yang sama atau ...?
Aku cukup yakin.
- Baiklah.
- Bagaimana kabarmu?
- Hey.
- Hi.
- We'll get everything.
- Marty was already in?
Yeah.
Dan dia bekerja pada proyek itu?
Mereka akan melakukannya dalam waktu seminggu.
Aku mau bilang...
don taylor, laporan
laser gedung laboratorium B, lab laser.
Baiklah, aku akan melihatnya.
- Kemana saja kau?
- Menyelesaikan masalah.
Kau terlihat .. berdebu.
Kadang-kadang kau harus berdebu, Efrem.
- Lakukan tes pada pulsa?
- Yeah.
Pergi ke lemari besi,
meminta johnson untuk melakukan beberapa tetracene,
Tapi tampaknya, kita tidak menyimpannya.
Ini sudah usang dan terlalu mahal
Ini menjadi mahal.
Kembali di tahun 90-an, itu menjadi murah.
Jadi, jika kau mencarinya cukup keras...
kau masih dapat menemukan beberapa.
Kau menemukan sebuah geng di jalanan.
Itu sling tetracene?
Industri printer kartrid,
$ 14, 99 pada hari itu.
- Berikan aku mounth...?
- Ini dia..
Terimakasih.
Kau akan menggunakan seragam,
dan menjalankan di 20 tahun-an?
Aku akan menunjukkan kepada mereka
bekerja dan berkata:...
"Itulah perbedaan antara sebuah prototipe.
dan produksi model."
Baiklah.
Kecekung berputar ke nol.
Jalur lensa memanas.
Melakukan Penjajaran
Kau sangat baik bekerja.
Aku akan membiarkan kau menyebutnya.
Jika kalian berpikir tentang aplikasi.
Material lainnya, bisa jadi signifikan.
Logam, misalnya, bisa hancur,
Dengan sedikit usaha atau suara.
Beton, karet... mereka semua rentan.
Untuk kekerasan perubahan suhu.
Ya, proyek ini dimulai
sebagai permintaan dari tim seal 6.
Setelah pengepungan di Rwanda.
Mereka datang kepada kita
Meminta pengetahuan...
Untuk melakukan pembekuan atau merebus,
pasokan air musuh.
Sekarang, perangkat ini bisa
mendorong musuh keluar.
Dan kau... mencobanya terhadap makhluk hidup?
Itu bukan tujuan kita di sini.
Kita ingin kalian yang mengujinya.
Setiap relawan?
Yah... kita akan mencobanya.
Tuan - tuan, kenapa kita tak duduk?
Kita akan membicarakan langkah berikutnya.Baiklah.
Yea, Benar lewat sini.
Apa yang kau inginkan,
hati nurani yang bersih?
Mengujinya dengan sepotong daging sapi
aku tidak peduli.
Yang kuinginkan adalah untuk menggunakannya,
untuk apa kita awalnya merancang sebagai...
Pencegahan.
Tidak ada yang mengatakan apapun,
tentang microwave paru-paru orang.
Ini perang.
Ini bisnis kami.
Ingat apa yang kau jual kepadaku sebagai..
Ketika kau mempekerjakanku?
Pertahanan.
Dan itu sebagian masih benar.
Tapi perang adalah bisnis yang baik.
Jadi, perdagangan manusia.
Kita bekerja untuk DARPA, Mark.
Kita bekerja untuk pemerintah.
"Aku tidak tahu senjata apa yang,
akan kita digunakan dalam perang dunia ke III.
- Tapi perang dunia IV akan bertarung dengan..."
- "Tongkat dan batu." Albert Einstein.
- Dia bekerja untuk pemerintah.
- Mm-hm. itu benar.
Dan jika kau bertanya padanya, aku tidak berpikir
Itu adalah waktu terbaiknya.
Aku yakin dia punya perasaan tentang...
merebus daging manusia.
Pernah berpikir tentang kaki palsu.
Dengan penuh sensorik umpan balik?
Ah. Prosthetics... tidak menang perang
Apa kau sudah dengar itu?
Itu adalah ilmuwan empati
Dalam keadaan kau mati.
Hmm.
Apa kau sudah memberi pengarahan,
Tentang pengoperasian sinar!
- Aku melakukannya.
- Bagus.
Kalau begitu kau dapat mulai berkemas.
Bisakah kau sedikit lebih spesifik?
Mm-hm.
Tentang kacamata
Kau... Kacamata hyperspectral
yang digunakan oleh pasukan khusus
di Eropa Timur dalam perang Moldova.
- Aku tahu. aku membaca laporan lapangan.
- Tidak, kau belum membaca laporan ini.
Orland meneleponku secara pribadi.
Jenderal Orland.
Dia mengatakan hal-hal yang sangat...
Sensitif di bawah sana.
Dan mereka... melihat hal-hal.
Baiklah. Seperti apa?
Mereka tidak akan memberitahuku.
Mereka tidak akan berbagi video.
Mereka tidak akan membahas apa yang mereka lihat.
Mereka hanya ingin memimpin insinyur
di sana untuk memberikan nasihat dan berkonsultasi.
Dengar, kau menemukan kacamata ini
untuk menjaga orang-orang kita tetap aman.
Sekarang mereka membutuhkan bantuanmu.
Anggap saja sebagai pertahanan.
- Mark Clyne?
- Apa?
Kau orang yang merancang
kamera helm?
- Iya. Mark Clyne.
- James Orland. Ikut denganku.
Banyak prajurit baru di sini.
Negara ini sedang mengalami kekacauan.
Para pemberontak ini sebagian besar sisa - sisa,
militer pemerintahan diktator
yang menjalankan tempat ini
Sampai sekitar dua bulan yang lalu.
Dan dukungan rakyat mereka terutama
di bagian utara negara...
Dekat perbatasan Rusia,
dan di sini di ibukota.
Masalahnya adalah
pasukan mereka terlatih.
Mereka mengancam untuk mengubah
semua ini ke dalam perang saudara.
Moldova. Rusia itu, menghilangkannya.
Ini menjadi independen,
tapi itu sedang berjuang internal.
Di satu sisi, sudah ada perlawanan.
Di buat oleh rezim
mantan tentara elit.
Mereka terlatih dan berbahaya.
Di sisi lain,
Kau memiliki sebagian besar penduduk,
yang meruntuhkan bendera rezim
dan menuntut pemerintahan baru.
Kerusuhan sipil, serumit itu,
adalah bisnis yang kita kenal.
Kami melakukannya dengan baik.
Tapi hal ini kameramu menemukan...
itu adalah seluruh bagian bisnis baru.
Aku tidak bisa mengirim video ini ke EUCOM.
Aku hanya takut mereka akan berpikir itu lelucon.
Tidak memiliki rasa humor.
Biasanya tidak. Menghubungkan kita.
Aku yakin ada penjelasan ilmiah
untuk semua yang ada di sini,
Tapi hingga kau katakan.
Aku tidak mengirimnya
Atas perintah.
- Kau sudah selesai?
- Ya pak.
- Keluar dari sini seal. Tunggu luar.
- Pak.
Tak seorang pun di sini telah mampu.
Untuk melakukan ini.
Ini melemparkan kita kunci,
dalam seluruh operasi kami
untuk alasan aku tidak ada di Liberty
untuk mendiskusikan denganmu.
Aku bisa memberitahumu, kami
membutuhkan jawaban cepat.
- Apa kau keberatan?
- Kau melihat itu begitu cepat.
5 helm kamera berbeda mendapatkan.
Sesuatu yang mirip dalam 3 minggu terakhir.
Pada awalnya, sinyal teknologi intelijen,
menulis itu sebagai gangguan.
Itu bukan gangguan.
Aku tidak berpikir aku terbang kemari,
untuk sesuatu gangguan.
Ingin beritahu aku apa yang kau pikirkan?
Aku ingin kau katakan padaku
apa yang kau pikirkan.
Aku tidak tahu apa yang aku pikirkan... belum.
Tapi ada penjelasan.
Itu adalah penampakan pertama.
Tiga orang lain juga seperti itu.
Yang terakhir berbeda.
Ini melibatkan anggota pasukan delta,
yang membuatnya sangat sensitif.
Ini Fran Madison dia CIA.
Apa tugas operasi khususnya,
dilakukan di bawah operasi rahasia CIA.
Kau perlu mendaftar ini
sebelum kita melangkah lebih jauh.
- Apa itu?
- Itu sumpah S.C.i
Kau mengakui itu dan bersedia di penjara seumur hidup
jika kau mengungkapkan sesuatu yg tdak boleh dikatakan
- Putar file Davis
- Ya, Bu.
Tiga hari yang lalu
kami melakukan razia di pertengahan kota.
Komunikasi kami yang terputus-putus,
dan seorang pria terpisah dari kelompok...
Di mana dia akhirnya tewas dalam sebuah aksi.
Dia lebih dekat dari siapa pun.
Sangat dekat.
Dagger tim 1, kau melihat ini?
Ada beberapa gangguan sini.
Davis, apa itu? Apa yang kau lihat?
Apa apaan?
Sersan Chris Davis.
Tiga tur perang.
Terbaik dari yang terbaik.
Dalam beberapa minggu terakhir
kami telah menemukan mayat di sekitar kota
Tewas dengan cara yang sama.
Otopsi menentang semua penjelasan.
Organ internal mereka dibekukan
namun, kulit mereka terbakar
dan berkarat.
Satu-satunya jawaban dari sekutu Moldovan,
syok, kebingungan.
Dan ada kemarahan.
Ada remaja menuliskan Lukisan,
"Pembantaian aratare" di TKP
- Genosida...?
- "Aratare."
Itu mitos lokal. Hantu perang.
"Seperti mimpi buruk"
Itu terjemahan harfiahnya
- Itu sangat puitis.
- Mereka percaya pada takhyul.
Entah bagaimana mereka berpikir...
Kengerian perang membuat,
sesuatu yang tidak wajar.
- Kami berharap kau memiliki teori alternatif.
- Apa yang kau pikirkan?
- Pikirkan kau perlu nama baru untuknya.
- Selain itu,
- Berikan aku salinan data, beberapa waktu...
- Itu tidak mungkin.
Kau ingin aku melakukan hal ini sekarang?
- Kami ingin penilaian darimu,
- Aku tidak memiliki satu pun.
Aku pikir kita harus mengirimkan
Teori bekerja sampai garis komando
- Aku tidak ingin melakukan itu.
- Baiklah. apa teori kerjamu?
Agensi berpikir Ini seperti cloaking teknologi.
Tentara pemberontak mengenakan
kamuflase aktif.
Di negara ini. sesuatu sangat maju?
CIA tahu beberapa kelompok di Eropa dan Asia
bisa bekerja pada kamuflase aktif.
DARPA bekerja pada cloaking teknologi.
Kita bahkan jauh tertinggal dari prototipe.
- Mungkin seseorang mengalahkanmu untuk itu.
- Darpa adalah pemimpin di lapangan.
Apa kau yakin akan hal itu?
Rezim menghabiskan banyak biaya,
pada penelitian senjata.
Korupsi, Melepaskan Legislasi.
Laboratorium militer dan tidak ada kejelasan?
- Ini adalah tempat yang tepat untuk bekerja dan bersembunyi.
- Baiklah.
Katakanlah itu cloaking teknologi.
- Bagaimana kau menjelaskan penyebab kematiannya?
- Sebuah kejutan kepada korban.
Kurasa kau sedang berusaha.
Bisnis kami mengharuskan kita
untuk membuat anggapan.
Bisnisku mengharuskan kami untuk
membuktikannya.
Pekerjaan teknisimu untuk menemukan gangguan,
jadi, ia melihat gangguan.
Tugasmu untuk menemukan musuh,
jadi, kau melihat musuh.
Penduduk setempat percaya roh,
sehingga mereka melihat roh.
Setiap orang berat sebelah, dalam satu atau lain cara.
Jadi, jawabanku untuk mu sekarang adalah..
kita hanya kekurangan data untuk mendukung teori apapun.
Baiklah.
Apa yang kau butuhkan
untuk membuat pernyataan lebih definitif?
Pertama, Kau perlu gambar yang lebih baik.
Itulah yang aku cari,
gambar yang lebih baik.
Bagaimana?
- Benar di sini, Pak.
- Itu dia.
Aku membawa ini dari Darpa,
Sebuah kamera hyperspectral.
Sebuah versi lebih kuat dari Helm kamera,
Yang orangmu gunakan.
Ia bisa melihat lebih dalam spektrum cahaya.
Terlihat atau tidak terlihat,
jika ada sesuatu yang ada, ini akan mengambilnya.
Bisa kau pasangkan ini
ke kendaraan Delta.
- Aku tidak melihat, mengapa tidak.
- Baiklah, bagus.
Kami menjalankan misi ke kota setiap hari.
Aku akan menempatkanmu di bidang teknologi..
Katakan bagaimana cara mengoperasikannya.
Aku tidak akan menempatkan teknologi di antara
kamera ini kecuali Aku sendiri.
Jadi, kau ingin mengoperasikannya?
Jika kau ingin gambar itu, kau akan membutuhkan
waktu reaksi cepat di luar sana.
Misi berikutnya, Kau pergi dengan delta.
Mereka akan membuatmu dekat dengan hal ini.
Berikan aku gambar yg bagus itu...
Kau bisa pulang ke Virginia
tanpa berkemas.
Kau punya rotor yg buruk,
kau harus menukarnya.
Las itu ke panel depan.
Toll, lihatlah..
- Siapa orang ini, Bung?
- Aku tidak tahu.
Percaya orang ini?
- Jika berhasil.
- Yang benar saja.
Kami mendengar kau menginstal kamera
pada truk kami.
Yang benar saja Kau sampai melepaskan
senjata kaliber 50 Cal kami.
Kau menggantikan senjata kami,
untuk memasang kamera?
Ini satu-satunya tempat yang cukup besar.
untuk melakukannya.
Kalian mengerti itu, kan?
Aku tahu kedengarannya seperti ide yang buruk.
Kami lebih memilih untuk berdansa dengan yang kami bawa...
Dr Clyne. Kau mengerti, kan?
"Berdansa dengan yang kaubawa"?
Tidak, sebenarnya tidak.
Truk ini telah menyelamatkan hidup kita,
berkali-kali.
Aku mengerti.
Kalian tahu bahwa Tim Dr Clyane
yang telah membangun Truck itu.
Clyne bekerja di DARPA.
Aku telah bekerja sama dengan kelompoknya.
Berkunjung ke fasilitas mereka di Virginia.
- Senang bisa melihatmu, Dr. Clyne.
- Senang bisa melihatmu, kapten Cabrera.
Mereka memasang truk ini dengan canggih,
Bobot bodi besi yang lebih ringan.
Mereka sudah merancang mekanik loaders.
Yang melakukan angkat berat.
Jadi kalian tidak perlu menyusahkan
diri sendiri terlalu keras.
Sebenarnya, Dr. Clyne sendiri
Mengembangkan tipis berat badan Kaveleri
Tubuh penyimpanan yang benar-benar...
Dapat Melindungi kedua bolamu.
Jadi, aku berpikir akan lebih baik
untuk Dr. Clyne bergabung di grup ini.
- Mayor sesi.
- Kapten, suruh anak buahmu keluar.
Ini Dr. Clyne.
Dia bekerja dengan kami 8 sampai 10 kali,
selama 5 tahun terakhir.
Kau pernah pergi keluar dengan tim penyerang?
Tidak, pak.
Dia orang yang baik, Mayor.
Ini hebat, aku hanya bukan penggemar
yg mengambil turis di misi tempur
Pak, aku bukan turis.
Jika kau tidak membawa m4,
Berarti kau seorang turis.
Aku akan membawa satu, jika kau ingin.
Kita harus membawa Dr Clyne di lapangan.
Untuk melacak kekuatan sasaran
dan mendapatkan gambar mereka.
Berapa lama sebelum
peralatan ini di operasionalkan?
Beberapa jam.
- Apa itu akan berhasil?
- Jika kita bisa cukup dekat.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Sersan Davis... dia cukup dekat.
Itulah delta terbaik yang kita miliki.
Pastikan peralatanmu,
Kedudukan tertinggi saat ini.
- Mereka seperti saudara.
- Aku mengerti.
Baiklah.
Malam, dok
Ku dengar kau diburu waktu besar.
- Dia bisa menjadi sedikit lebih kuat
- Yeah. Begitu juga kau
Aku di sini hanya untuk menemukan hal ini.
Kau bersedia untuk pergi ke misi tempur
untuk menemukannya.
Dia, juga.
Dia di bawah banyak tekanan dari DC
Mereka ingin jawaban,
Dan itu adalah tugasnya untuk memberi mereka.
Melihat nama kalian dalam misi daftar.
Aku tahu ini prioritas utama...
Tapi bagi mereka untuk menanamkan kalian berdua...
Kau tidak perlu khawatir tentangku.
Aku tidak khawatir tentangmu, doc.
Aku khawatir dengan dia.
Dia berharap itu cloaking teknologi.
Bagaimana menurutmu?
Sesuatu yang tidak ada untuk diketahui.
Tuan-tuan, kemarin Pukul jam 18:00
Tim Utah tersisa di sini untuk
misi pengintaian Durlesti,
ketika mereka terlibat oleh pemberontak.
Kami berhasil untuk mendengar sebagian
obrolan mereka selama baku tembak,
tapi itu tidak dapat dipercaya.
Target ada di lantai lima
bangunan apartemen di sini.
Kami pikir apa yang tersisa dari tim Utah
ditahan di lantai empat,
di sudut apartemen laut.
Kita akan tetap waspada,
di daerah pemberontak digelar.
Jadi, kita harus mengharapkan pertarungan.
Satu hal terakhir.
Sebelum rekan kita tertangkap,
Mereka memberitahu sesuatu lewat radio
Apa yang kita sebut...
anomali hyperspectral
Misi kalian penjemputan cepat Kau mendapatkannya
dan segeralah keluar.
Namun, jika terlibat,
Netralkan anomali di daerah tersebut.
Menetralisir mereka?
- Bagaimana?
- Apa yang kita hadapi di sini?
Kami percaya ini tentara musuh yang punya
kamuflase elektronik canggih.
- Jadi, Berpencarlah saat menembak
- Jika kita tidak tahu apa yang mereka...
Permisi?
Apa kau ingin menambahkan sesuatu?
Jika mereka memakai teknologi cloaking,
Kau perlu membawanya kembali
karena mungkin.
Dr. Clyne dan agen Madison
akan ikut misi dengan kalian,
Dr. Clyne akan memantau
helm kamera kalian.
Dari kendaraan MRAP kedua,
dalam konvoi.
Mayor sesi akan memimpin tim 1 dagger,
untuk melakukan penjemputan.
Aku akan terus mengawasi.
Ambil perlengkapanmu.
- Partner, ayo kita pergi.
- AJ, depan dan tengah.
Periksa senjata, Billy.
Kau mendapatkannya.
Baiklah, guys,
kita sudah datang ke zona yg ditinggalkan.
Mengharapkan kehadiran pemberontak.
Baiklah.
Aku dapat tubuh pemberontak di sini.
Aku punya Agopia dari tim Utah.
Dikonfirmasi KIA.
Tak satu pun dari orang-orang ini tertembak,
Tidak ada luka tembus.
Disni Alessio, pindah ke lantai lima.
- Kita punya pergerakan.
- Toll, periksa pukul 2.
Di mana? Kami tidak melihat apa-apa.
- Itu dia disana.
- Kau tepat di depannya.
Ini ada sebuah gerakan,
Ada sesuatu di bawah bak itu.
Lewis, bak itu,
Aku ingin kau membalikan bak itu.
- Toll, aku ingin kau menjadi yang ada di bawahnya.
- Itu memang aku.
Satu, dua, tiga.
Kita memiliki Comstock yang masih hidup
dan sadar.
Ulangi. Kita memiliki sersan comstock
dari tim Utah.
Hey sobat.
- Di mana sisa tim mu?
- Mereka ada di atas.
Tapi mereka semua mati,
Ada sesuatu kulit mereka.
- Apa ada dengan kulitnya...
- Aku melihatnya.
- Tapi...?
- Selimut
Seperti selimut beku.
- Baiklah, di mana sisa tim Utah?
- Oh, mereka sudah mati.
Yeah, mereka semua mati.
Kita semua akan mati.
- Di mana tubuhnya?
- Aku bilang, mereka berada di lantai paling atas.
Kau belum melihat itu.
Aku telah melihatnya.
Kau tahu aku percaya pada tuhan, John.
Ini adalah kebalikan dari tuhan.
Tunggu siapa itu?
Bisakah kau memberitahu dia untuk Berbalik?
McFadden, Berbalik,
Beri kita pandangan dari ruangan itu.
Tidak ada di sana.
Aku berdiri di sini.
Mac, kami berdua sedang menatapnya,
dia ada di tengah dari pandanganmu.
Apa? itu Ini smear
Mungkin ini karena omong kosong kacamatanya.
- Tidak tidak Tidak. Katakan padanya untuk memakainya kembali?
- Mac, Pakai kacamata nya kembali.
Mac, lakukan sekarang.
- Apa itu ...?
- Ambil tembakan.
Mereka bisa menembus peluru melalui itu.
- Apa dia meleset.
- Dia tidak meleset.
Mayor sesi, kita memiliki KIA.
McFadden.
Sebuah target hyperspectral,
di lantai lima, sudut barat laut.
Beralih ke putaran berat atau 203s.
Apapun yang harus kau lakukan
untuk kembali ke bawah.
Beritahu mereka untuk keluar.
Disana.
Semua orang keluar sekarang!
- Katakan kepada mereka untuk mundur sekarang.
- Tidak, kita tidak meninggalkan dengan tangan kosong.
Aku jamin kau akan berangkat dengan tangan kosong.
Ayolah.
Granat!
- Kita perlu bantuan.
- Keluar.
Semua unit Evakuasi sekarang.
Ayo pergi. kembali ke truk.
Ruangan ini di sini.
Kita masih bisa menangkapnya. Ayo pergi! Pindah!
Let's go, let's go, let's go.
Pergi.
Di sini. di sini, Jim.
Tahan. Di sini.
Evakuasi melalui sisi selatan!
Aku punya Talbot, Comstock, Riedel dan Shaire.
Lima orang turun!
Kita harus bersama-sama pergi wisata
dan kita harus tetap terjaga, Bisakah kau melakukan itu?
Oh yesus, pergi.
Ayo. Ayo
Bergerak, bergerak, bergerak.
Kau dapat dia? Ayo pergi.
Keluar dari jalan.
Di mana?
- Disana!
- Di mana itu?
Di depan.
Kita harus masuk. bergerak.
- Bantu dia.
- Ayolah!
- Masukkan dia.
- Kita akan pergi.
Tidak
Pergi pergi!
- Cepat!
- Masuk.
- Hey!
- Pergi, pergi
Segera Pergi!
Tunggu, di mana Cabrera?
Di mana kapten?
Bicara padaku. Apa kau melihatnya?
- Ayolah, katakan padaku
- Aku melihatnya mati.
- Apa
- Aku akan pulang.
- Ya.
- Hey, hey, hey. Tidak masalah.
Lihat aku. Lihat aku
- Apa kau melihatnya?
- Ya.
- Kau melihatnya. bagaimana kau bisa dekat dia?
- Aku berada di sebuah ruangan selama berjam-jam.
Bak yang menyelamatkan hidupku.
Aku bisa merasakannya.
- Baiklah.
- Aku bisa merasakannya.
Ranjau darat! Bertahan!
Hei, sobat, lihat aku. Tidak tidak Tidak.
Sial.
Buka pintunya.
Yeah.
- Ayolah. Sekarang, bergerak.
- Ayolah.
Kedua pengemudi mati.
Archer Lima 2.terkena ranjau darat.
Kedua kendaraan hancur.
Kita...
Tiga blok tenggara dari gedung sasaran.
Kita kehilangan transmisi kalian.
Transpondermu menurun.
Tidak, SiaL
kendaraan kita hanya tertiup ke neraka.
Kita perlu menemukan penutup.
- Aku tidak bisa mendengar apa yang kau katakan.
- Clyne, Tinggalkan kamera.
Ayolah, Clyne.
Pergi, pergi, pergi.
Bergerak, bergerak.
Belakang.
- Ayo pergi.
- Bangun, bangun.
Ayo
Go, go, go.
Dari mana saja?
Aman
Siapa yang terluka?
- Diaz?
- Aku pikir pergelangan kakiku patah.
Kita perlu airlift aku tidak bisa mendapatkan
sinyal ke basis. Terus coba.
Com.
Kesini. Kesini.
Yeah.
Archer Lima 2. Archer Lima 2.
Ini tim 1 dagger, ganti.
Aku baik. aku baik.
Kau baik-baik saja?
Archer Lima 2, ini tim dagger 1
Apa kalian mendengar? ganti
Archer Lima 2, ini tim dagger 1.
Apa kalian mendengar? ganti.
Hey.
- Bagaiamana keadaanmu?
- Kau berdarah.
Baiklah.
Kepalamu terbentur.
Kepalamu terbentur
Apa pandanganmu samar-samar?
Ya, aku kira begitu.
Mayor
- Dia terbentur kepalanya sangat keras.
- Biarku lihat.
Pupilnya membesar.
Pak, aku mengirim
tapi mereka tidak menerima.
Aku mendengar kembali setelah aku membalasnya
tetapi tidak ada jawaban.
Terus coba.
Dia shock. Selalu awasi dia.
Archer Lima 2,
ini tim dagger 1. Apa kalian mendengar? ganti.
Di sana.
- Terimakasih
- Yeah.
Di mana orang lain?
Di mana sisa Utah?
Aku sersan Chen.
Aku dari tim Utah.
Kami tim kedua di malam terakhir.
Ada 8 dari kita.
- Apa kau telah mengkonfirmasi KIA untuk Utah?
- Aku dapat memberitahumu ini lbh banyak.
Sersan Comstock tidak akan,
memberikan kartu Natalmu tahun ini.
- Kau lihat pemberontak membunuh Comstock?
- Pemberontak?
Apa orang ini nyata?
- Kau sebagai apa?
- aku operator radio.
Kami kehilangan kontaknya,
Aku terjebak di truk sepanjang malam.
- Aku tidak pernah melihat kamuflase aktif.
- Kamuflase aktif?
Bahkan jika ada hal seperti itu,
dan tidak ada...
Bagaimana manusia mengenakan kamuflase aktif
berjalan melalui dinding?
Atau menembus 3 Magazine
dengan banyak peluru.
Aku melihat mereka menembak 150 kali,
salah satu dari mereka.
Hal ini yang menewaskan
setidaknya 19 orang dari kita.
Dan kita tidak tahu apa itu.
Clyne.
Kau melihatnya.
Apa itu?
Manusia.
Memiliki bentuk manusia.
Itu menatapku, itu sadar.
Seperti seseorang.
Apa ada sesuatu yang menjelaskan
apa yang kau lihat?
Tidak.
Mari kita bekerja sama,
memakai semua kacamata fungsional yang kita miliki.
- Kacamataku sudah hilang saat kecalakaan tadi, pak
- Yeah. aku juga sudah hancur?
Lupakan kacamata.
Kita tidak bisa memperbaiki juga.
Jadi apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita bisa melihat mereka?
Mungkin kamera yang kubawa,
bisa membantu kita
Jika kita bisa pergi ke posisi tinggi,
kita memiliki sudut pandang yang lebih baik.
Bantu aku dengan ini?
Ayo pergi. mari kita bergerak. bergerak
Mereka di mana-mana.
Sesuatu yang menghentikan mereka.
Semacam pasir hitam.
Aku jatuh di pasir itu.
- Aku... mengambilnya dari tanganku.
- Coba kulihat.
- Sedikit, potongan tajam logam.
- Mereka serbuk besi.
- Ini besi murni.
- Ya.
Dan ada jejak itu...
Di semua jalan di sekitar gedung.
Ini penghalang. Seseorang
menaruhnya di sana.
Kurasa kita tidak sendiri.
Mari kita mengumpulkannya,
dan mengamankan lantai atas.
Bidik dan tembak?
Bidik dan tembak
Dobrak, Dobrak.
- Aku menemukan seorang anak
- Aman
- Semua aman
Beritahu mereka untuk menjauhi dinding.
Tanyakan di mana mereka dapatkan ini,
dan siapa lagi di sini.
Tanyakan mereka jika ada orang lain
di pabrik, dan apa mereka memiliki senjata.
Dia mengatakan mereka ada di sini sendirian.
Hanya satu senjata.
Tidak ada tentara di sini.
- Tidak ada sama sekali.
- Mayor sesi
- Apa masalahnya?
- Pabrik ini memiliki menara transmisi.
Ini mendapatakan sinyal yang kuat.
Jadi apa masalahnya?
Setiap orang dalam jarak 20 mil akan mendengar
percakapan kita dengan markas.
Setiap radio pemberontak akan melacak
transmisi kita.
Pemberontak itu sedikit kekhawatiranmu
Hubungkan aku ke jenderal Orland,
secepatnya.
Archer Lima 2, Archer Lima 2, ini tim dagger,
Apa kalian mendengarnya?
Kalian rekrutan baru kami.
Dan percayalah... kita bisa
mendapatkan bantuan.
Ayo, Tangguh. Tunjukkan apa yang kalian punya.
Hei, aku perlu menanyakan sesuatu.
Apa itu idemu...
Untuk meletakkan penghalang... di luar?
Ayah mereka. ayah mereka tahu.
Ayah mereka menggulingkan drum berisi
Serbuk besi di sekitar gedung.
Dia menyelamatkan hidup mereka.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Kau seorang peninju kecil,
bukan?
Hei, sobat, kau baik-baik aja?
Ayo, bangun.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau hantu?
Mm.
Aratare.
- Dia mengatakan, "jangan katakan kata itu."
- Tanyakan padanya apa mereka itu.
Jiwa yang hilang.
Jiwa orang mati.
Mereka terjebak di antara hidup dan mati,
dan mereka tidak dapat menemukan kedamaian.
Bagaimana itu terjadi?
Dia mengatakan, "perang."
Ayo
Jika ayah mereka meletakkan serutan besi,
dia tahu lebih banyak tentang hal ini
daripada yg kita lakukan.
Katakan padanya di mana ayahnya?
Kakaknya, Bogdan, tidak tahu.
Dia pikir dia pergi untuk mencari bantuan.
Dia meninggal di luar,
ketika dia membuat penghalang.
Dia harus membawanya ke sini.
Maafkan aku.
- Baiklah.
- Yeah.
Ubin keramik.
Tanyakam bagaimana ayahnya tahu tentang
serbuk besi yg dapat menghentikan aratare tersebut.
- Apa lagi yang dia tahu tentang mereka?
- Dia tidak tahu.
"Masarov."
- Apa itu Masarov?
- Itu adalah tempat.
Itu sebuah distrik di atas sungai.
Ini di mana semuanya dimulai.
Ini di mana pembunuhan aratare dimulai.
Aratare.
Aku mengatakan kita mendarat heli di sini.
Menjemput kita dari atap ini
dan membawa kita keluar dari sini.
Banyak saluran listrik di mana-mana.
Heli harus terbang rendah dan lambat.
Sasaran mudah
untuk remaja yg membawa roket.
Bisa kita bicara sekarang,
Kau bicara dengan markas.
Yeah. Jenderal mengirimkan heli,
untuk menjemput kita,
dan tank untuk mengamankan zona pendaratan
di Plaza terbuka
- Sekitar setengah mil dari sini, pada waktu fajar.
- Itu jauh dengan berjalan kaki.
Kau pikir kita bisa membuatnya setengah mil?
Dengan anak-anak?
Kita tidak memiliki pilihan.
Semua jalan diblokir atau di ranjau
Dan karena kami menggunakan menara
untuk berbicara dengan markas.
Semua orang tahu di mana kita berada.
Kita harus bergerak.
Kau ingin pergi berlarian,
dengan sesuatu yang berkeliaran di jalan.
vi p2 1. e u.o rg
Meskipun kita tidak punya cara
untuk melawan mereka?
Lebih baik daripada menunggu
mereka menemukan kita
Satu-satunya alasan kita masih hidup
Karena penghalang di luar sana.
Akhirnya mereka akan melewatinya,
Ini hanya masalah waktu.
- Tunggu.
- Kita harus mengambil peluang kita.
- Ini rencana terbaik yang kita miliki.
- Mayor.
Bagaimana jika aku mengatakan, aku bisa
meningkatkan peluang sampai ke plaza
- Aku mendengarkan.
- Perhatikan sekitarmu.
Segala sesuatu di bangunan ini...
Diisi dengan ini.
Serbuk besi.
Dan serbuk besi menghentikan mereka.
Tepat sekali, Seperti senjata.
- Bom kotor.
- Ide terbaik yg kudengar sepanjang malam.
Mari kita mengumpulkan granat.
Clyne.
Aku ingin kau menjadi mata kita di luar sana.
- Bisakah kau mengangkut kamera sambil berjalan kaki?
- Aku punya ide yang lebih baik.
Kamera ini sudah punya proyek panjang
gelombang yang tepat dari sinar UV.
Jika aku bisa mengubahnya dalamnya,
dengan membalik polaritas beberapa komponen..
Aku mungkin bisa mengubahnya
menjadi kamera sorot.
Kita akan dapat melihat mereka
dengan mata kita sendiri.
- Itu akan menjadi permainannya
- Dapatkah aku berbicara dengan konvoi?
Aku akan melakukan hal yang sama
dengan peralatan mereka.
Ketika mereka menjemput kita,
Mereka juga butuh penglihatan.
Aku akan menghubungkanmu
Dengan insinyur teknisi di markas.
Dimengerti.
Mereka siap untuk melengkapi kendaraan mereka
dengan apa pun yang kau butuhkan.
Bisakah kau mengulangi
seluruh permintaanku kembali.?
Baiklah, ya. Itu benar.
Yang kau butuhkan sebuah perangkat pemancar,
panjang gelombang dengan cahaya pendek
Aku dapat memberitahumu bagaimana untuk
menyambungkan itu.
Apa kau punya yg lain
untuk dipasang di tank.
Kita punya gerakan di seberang.
Teman-teman, kita punya gerakan.
Bisakah kita melihatnya.
Hey, Teman - teman, Bangunlah sebentar
- Apa kata konvoi?
- Kontak terakhir 50 menit yang lalu.
Mereka sedang dalam perjalanan
ke titik penjemputan,
Mereka datang, Siapkan peralatan kalian,
Kita meninggalkan gedung ini dalam 15 detik.
Baillah, ayo. Ayo pergi.
Itu adalah cara tercepat
ke titik penjemputan
- Yeah.
- Hey.
Dia bilang dia bisa menunjukkan
kepada kita jalan lain.
Talbot, kau dengan Clyne.
Diaz kau mengawasi.
Mari kita pergi.
Yup. bergerak.
Baillah, ayo.
Ayo.
Kemari.
Semua orang menghitung.
- Ini terlihat aman.
- Ayo bergerak. Kemari.
Baiklah.
Dia mengatakan, "ke kanan, di sini."
Hei. di atas, pukul 6.
- Cepat
Cepat.
Mereka datang.
Ayo.
Awas!
Oh siaL.
- Ayo, Lewis! Ayo pergi!
- Aku rasa itu bekerja!
- Disini!
- Lewat sini.
Cepat, cepat.
Pergi
- Cepat
- Ayo
- Ambil.
- Bangun.
- Aku baik.
- Pergi! Pergi!
Siapkan senjatamu.
- Tiarap!
- Berlindung,
Ayo, dokter. Ayo
Masuk!
Aku seseorang yang jatuh.
Lari.
- Pindah ke atas!
- Lebih di sisi itu!
Cepat, Cepat
Dia bilang
"Lurus ke depan, di bawah gerbang."
Waspadalah
- Tahan.
- Dia bilang ini tempatnya.
Pergi, pergi
tampak aman
- Di mana mereka?
- Naik ke bis. Pergi.
Di mana regu penyelamat?
Di mana cahayanya?
Ayo. Ayo ayo.
bekerja. bekerja. bekerja.
Ayo. ini tak apa
Kau yakin ini tempatnya?
- Ya.
- Tanyakan apa dia yakin.
Dia berkata, "Aku cukup yakin."
Mayor
Alat ini sudah rusak
kita tidak bisa melihat mereka.
Kita tidak dpat melihatnya
- Itu dia
- Ini zona pendaratan.
- Komandan, apa kau melihat ini?
- Mereka targetnya
- Maju, maju, maju
- Maju
- Maju, Maju, Maju
- Ayo pergi
Maju, pergilah.
Menunduk.
Tembak
Tiarap.
Bergerak pada perintahku
Hei, hei
Atas!
Ayo pergi ke tank,
Pergi ke belakang tank
- Maju
Bergerak
- Tembak
- Biarkan ..
- Kembali!
- Tidak
Kembali
Sebelah kiri!
Kau 6
- Di mana mereka?
- aku tidak tahu!
- Di mana Bogdan?
- Di mana dia pergi?
- Siapa yang bersama dia?
- Apa kau melihat mereka?
Kita akan menemukannya..
- Bogdan!
Dapatkan dia!
Bogdan! Bogdan!
- Bogdan!
- Kembali kesini.
Kembali kesini
- Ayo
- Bawa dia.
- Bangun.
Tolong dia, Selamatkan dia.
Aku dapat dia.
Ayo pergi
Ayo
- Bangun. Ayo
- Dr. Clyne, ayo
- Masuk!
- Baiklah.
Mayor Jenderal Orland.
Jenderal, ini mayor sesi.
Markas telah hancur
- Kami mengirimkan kalian ke bunker pengungsi.
- Ya pak.
Hei, kemana kita akan pergi?
Markas disebelah sana.
- Kita tidak akan ke markas.
- Kenapa tidak?
Ini telah dikompromikan.
Hei,
mereka menyebar di setiap jalan.
Mereka di mana-mana.
- Mereka hanya meninggalkan kita di sini?
- Ada lebih banyak orang untuk diangkut.
- Tempat apa ini?
- Pintu masuk di sini.
Buka pintunya! Buka pintunya!
Mundur
Letakkan senjata kalian.
Letakkan senjata kalian,
Lakukan sekarang!
Dia mengatakan, "di dalam.aman."
Hei
Baik. Tidak apa-apa
Tetap berdekatan
Hey, hey, hey. Lihat aku. Lihat aku
Dia tidak apa-apa. Kemari.
Aku butuh ruang.
Tidak masalah. Tidak masalah.
- Apa yang terjadi dengan markas.
- Markas telah dilumpuhkan.
- Jenderal mengumpulkan kita di sini.
- Jadi, tempat apa ini?
Kita berada di tempat penampungan
pengungsi sipil.
Bunker ini memiliki 20 kaki
beton dan baja.
Apa kita aman di sini? aku tidak tahu
Tapi ada makanan dan air.
Talbot, Kumpulkan apa yang kau bisa.
Toll, Chen, kembali ke pintu masuk.
Di tengah ada pusat radio,
Lihat siapa yang bisa kau hubungi.
Alessio kau bersamaku. Ayo pergi.
- Disana
- Di mana?
- Di sebelah sana.
- Baiklah.
- Di tempat tidur.
Kau baik-baik saja. Shh.
Kau akan baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Bahunya
- Bahunya terkena pecahan peluru.
- Kita akan memotong lengan bajunya.
Dapatkan garis iv sudah siap.
Ini milikmu.
Sekarang, aku butuh bantuanmu, sari,
untuk menghentikan aratare.
Aku perlu tahu apa yang ayahmu tahu.
Apa yang ayahmu lakukan?
Dia bekerja di keramik.
Apa yang dia lakukan?
Dia membuat wadah.
Dia membuat wadah di Masarov.
Pembangkit listrik
Di mana aratare itu berasal.
Mari kita berikan makser pada dirinya.
Oke, kita harus membawanya sekarang.
- Ini angkatan bersenjata AS!
- Buka.
Letakkan senjata kalian.
- Berapa banyak kalian.
- Tidak banyak.
Mari kita bantu mereka.
Ayo pergi.
Membawa sebanyak yang kau bisa.
Markas diserbu.
Itu seperti gelombang.
Tak terlihat.
Mereka mulai berjatuhan
senjata yg kita miliki tidak berguna.
Aku meminta agar
untuk mengevakuasi markas...
Tapi jarak kami sangat jauh.
Jadi, aku mengambil semua
peralatan yg aku bisa.
Aku mulai mengirimkan unit utara
dari daerah operasi.
5 pesawat dengan
bahan bakar sedikit.
Di belakang masih ada 1 peleton.
Dari 240 anggota kita,
hanya 19 yang tersisa.
Apa kau mendapat pesan
perintah di pusat tertinggi?
Tidak
- Apa ada misi penyelamatan yang direncanakan?
- Tidak Kami dicegat obrolan radio
dari persahabatan Moldovan
untuk menemukan tempat ini.
Kami mengirim Heli untuk menjemputmu,
dan membawamu kemari.
Jika kalian mencoba untuk kembali ke markas,
Kalian akan mati.
Kita pasukan AS terakhir di negara ini?
Aku berpikir begitu.
Jadi apa rencananya, Pak?
Datang ke sini untuk berkumpul
kembali, Mayor
Tidak ada rencana.
- Aku sarankan kita membentengi pintu masuk.
- Membentengi dengan apa?
- Kita tunggu sampai misi penyelamatan...
Mereka akan menembus melalui
apa pun yang kau gunakan
- Kita perlu mengambil peluang kita di helo...
- Cuman 20 menit untuk penerbangan!
20 menit dari waktu penerbangan. Tidak lebih!
Tidak ada cukup ruang
bagi kita semua..
Kita perlu membentuk tim
dan mengambil pesawat.
Tapi di mana kau akan pergi, mayor?
Kau tidak bisa lari dari mereka.
Kalian tidak bisa menghentikan mereka.
senjata kalian tidak berguna.
Kita tidak tahu siapa mereka!
Jika mereka datang melalui
pintu itu, kita hanya duduk
Kita tidak bisa menghentikan mereka!
Bawa apa yang kita bisa dan pergi.
Aku tahu mereka itu apa
Kita berpikir kita melihat sesuatu
Kita pikir itu tidak bisa menjadi nyata,
tapi membunuh jadi, itu nyata.
Ini sesuatu.
Itu bukan cahaya, itu bukan bayangan,
Atau beberapa trik pikiran.
Menembus dinding, periksa.
Luar spektrum yang terlihat, periksa.
Membunuh dengan sentuhan, Periksa
Comstock. dia berada di bawah bak mandi keramik,
Apa itu benar?
Tank armor.
dia tidak bisa menembus tank armor.
M1 Abrams tank lapis baja,
itu plating keramik di mana-mana.
Tidak dapat menembus keramik.
Kau tahu apa maksudnya itu?
Itu berarti mereka tidak natural.
Seseorang membuatnya.
Ini buatan manusia.
Buatan manusia bagaimana?
Baiklah. benda padat, cair, gas.
Lava bisa berubah menjadi batu.
Es menjadi air. Logam dapat mencair.
Ini adalah negara alami.
Tapi ada perubahan yang tidak wajar.
perubahan buatan, perubahan buatan manusia.
Kondensat
Bose-Einstein kondensat.
Sebuah keadaan materi yang diprediksi
oleh Nath Bose dan Albert Einstein.
Dia memiliki sifat yang tidak biasa.
Dia dapat diperlambat oleh serbuk besi.
Dia tidak bisa menembus keramik,
tetapi dapat menembus dinding.
Ini sangat dingin itu akan membunuhmu
langsung jika bersentuhan.
Bisa melakukan segala sesuatu,
yang kita lihat disini.
Untuk membuat Bose-Einstein kondensat,
membutuhkan kekuatan, dan kau perlu banyak.
Masarov. Pembangkit listrik.
Ya, Masarov. Di mana mereka dibuat.
Kau mengatakan negara ini menuangkan miliaran
dalam penelitian senjata.
Inilah senjatanya.
- Dan itu dilepaskan, atau pecah.
- Baiklah, tapi dia memanjat.
Mereka seperti manusia.
Seperti seseorang.
Bisa menjadi marmer dan tanah liat
di tangan yang tepat.
Dan aku ingin tahu mengapa.
Mengapa mereka terlihat seperti orang.
Aku tidak dapat menjelaskan ini.
Apa yang bisa aku katakan...
Seseorang membuat mereka.
Jika seseorang membuat mereka, mereka tak bisa lari
dr hukum dunia, tidak ada yang tidak.
Bersinar terang pada hukum baru,
dan itulah yang kita harus belajar.
- Mereka memiliki perintah dan struktur.
- Mereka bisa dihancurkan.
Apa pun bisa. Ini hanya energi.
Dan karena aku tahu apa mereka itu.
- Aku bisa membuat senjata yang tepat.
- Senjata seperti apa?
Plasmic-discharge.
Mereka bisa mengobrak-abrik kondensat.
- Di mana kita akan menemukan senjata seperti itu?
- Kita akan membuatnya
- Membuatnya dengan apa?
- Apa pun yang kita temukan di bunker ini.
Apapun dengan elektronik.
Optik, casing balistik.
Semua peralatan yang kau bawa dari markas.
Kita bisa membuat semuanya terpisah,
dan aku dapat membuat persenjataan
Dan kemudian kita bisa pergi ke Masarov
dan menghentikan ini sebelum lebih jauh.
Karena jika tidak, kondensat
akan memakan semua energi di jalan.
Ini akan tumbuh secara eksponensial.
Tidak ada batas untuk seberapa jauh mereka
dapat menyebar.
Kecuali kita menghentikan mereka.
Mari kita bawa peralatan ini ke dalam, guys. Ayo
Ayo bergerak!
Jumlah yang sama setiap sisi.
Baiklah, Ayo cepat
Kita punya tiga dari mereka di sini.
Ini pelacakan tanah ke udara kita bisa pakai ini.
Mereka memiliki optik yang baik.
- Baik. Ini bagus.
- Dua lagi di sana.
Lihat itu 305?
Setengah dari ini diberi label "cacat."
Kita perlu counter tegangan.
Aku ingin kau untuk memulai pengujian.
Baiklah, Bukalah
Dapatkan satu terbuka. Pecahkan itu.
Apa seperti yang kupikirkan.
Kita mendapat lotus dari markas.
Itu jagoannya.
- Sepertinya mekanik anjing.
- Lihat itu.
Clyne membuat beberapa perubahan.
Mereka membuang crane nya
dan memasang lampu sorot.
Dj vu.
- Apa yang ditembakan?
- Ini adalah pulsa energi terfokus.
Jika matematika aku benar...
Ini menghancurkan kondensat.
Masarov.
Pembangkit listrik terbesar tunggal
di wilayah tersebut.
Di mana pembunuhan dimulai, jika mereka
buatan manusia, mereka dibuat di sini.
Ini kurang dari 10km dari sini.
Heli kita bisa membuat itu,
tapi... itu mungkin salah satu cara.
Aku sudah mencari petunjuk dengan warga sipil,
Aku menemukan intel pada Masarov.
Sudah dipasang beberapa kali
selama dekade terakhir
oleh rezim pusat.
Tertulis "penelitian senjata" di atasnya.
Baiklah, kau dan Clyne harus
menyusup.
Terserah kalian berdua
mencari cara untuk menghentikan ini.
Kita harus membuat pengalihan.
Kita akan menahan mereka di sini
sehingga kau dapat menyusup ke struktur
dan mencoba untuk menemukan sumbernya.
Clyne memprediksi biaya dari senjata ini
akan sangat banyak
Cukup untuk menghancurkan kondensat.
Kita akan segera tahu.
Baiklah, anak - anak
Ini dia.
Jika kalian memiliki kata-kata terakhir...
Sekarang saatnya.
Baiklah, dengarkan.
Kalian menggunakan senjata
yang belum teruji...
Melawan musuh yang saat ini,
telah tak terbendung.
Sekarang, kalian menuju
ke wilayah yang tidak dikenal.
Dan kalian akan melihat,
sesuatu yg kalian tak mengerti
Musuh kita telah menyebar melalui kota
dalam hitungan hari.
Tidak ada yg mengatakan seberapa jauh
mereka akan menyebar...
kecuali kita melawan.
Kebanyakan pria bahkan tidak pernah datang...
Untuk mengubah masa depan.
Ini adalah tempatnya.
Dan sekarang waktunya.
Jangan buat kesalahan,
Kalian adalah baris terakhir pertahanan.
Mari kita pergi melakukan apa
yang kita lakukan di sini.
Mari kita pergi, mari kita pergi!
Satu menit
30 detik.
Spearhead 1, Lakukan proses penurunan
Baiklah, Ayo pergi.
Kita mulai.
Ayo maju
Kita memiliki visual.
Target musuh di pukul 12,
di ujung timur platform.
Maju, maju
Kita maju
Aku mengkonfirmasi,
aku membunuh spektral
Kita maju, Ulangi, semua unit maju
- Mari kita tunjukkan kepada mereka apa yang kita punya.
- Ayo
- Ini dia!
- Ayo lakukan!
Ayo pergi. Penurunan.
Dimengerti spearhead 1.
Semua unit menyerang.
Spearhead 2 menuju semenanjung utara.
Spearhead 3
menurunkan di semenanjung selatan.
Setidaknya selusin target keluar.
- Maju, maju
- Ayo bergerak
- Dalam hitunganku
- Semua unit, kalian bisa menyerang
- Pindah!
- Bergerak!
Mengunci dan memuat
- Pindah.
- Ayo bergerak.
Tepat di belakangmu
Weapons free! Weapons free!
Ayo maju. Awas
- Maju
- Ayolah!
- Aku katakan pergi, pergi, pergi!
- Maju
Spearhead 2,
Lanjutkan ke titik penyusupan.
Maju, maju, maju
Menunduk.
Disana.
- Toll!
- Maju, maju
Maju, maju, maju
- Seseorang awasi di atas!
- Bawah sana!
- Kami kedatangan musuh lagi,
- Pertahankan formasi.
Ayo bergerak!
Pertarungan! Pertarungan!
Maju.
- Ayo kita pergi, pergi, pergi!
- Pergi, John!
Apa kita memiliki laporan Sekarang.
Clyne, apa situasi di sana?
Mayor Sesi, kita berpisah
- Kita masih mencari laboratorium.
- Kita menahannya, tidak tahu berapa lama.
- Apa kau mendengarnya?
- Bisa kau mendengarku? mayor sesi?
Kita harus terus berjalan.
Kita sudah lebih dekat sekarang.
Tuhan
Lihat di sini.
Bose-Einstein kondensat.
Lihatlah x-ray ini.
Mereka memindai orang.
Pada tingkat molekuler.
Dan mencetak mereka keluar dari kondensat.
Ini jalur perakitan.
Seperti semacam...
proses industri.
Kau benar.
Inilah senjatanya
Apa yang terjadi disini?
Sepertinya kegagalan.
Setengah sel rusak dan kosong.
Beberapa kegagalan struktural
menyebabkan mereka bebas
Buka kotak Pandora.
Sekarang apa?
Masuk!
Hey!
Hei pukul 12
- Lakukan!
- Mereka datang kembali!
- Mereka bergerak!
- Semua mata pada target.
- Salah satu dari mereka reformasi.
- Lumpuhkan
"Penasihat penelitian Top
rezim pusat."
Pria ini mencoba untuk menghentikannya.
Mereka kehilangan kendali.
Kau dapat menerjemahkan ini?
Ini prosedur shutdown darurat.
Setengah kata-kata ini aku belum pernah melihat.
Bagaimana dengan setengah lainnya?
"Memisahkan... memisahkan prosedur.
Lepaskan umbilicals, eh...
Mengganggu... aktivitas saraf."
- Baiklah
- Jadi, kau harus membuka semua port ini.
Dan kemudian kau harus menarik braket ini di sini
untuk melepaskan semua kabel.
Dan kemudian...
Dapat menghentikan mereka.
Ambil ini.
Ayo! Bangun!
Disana! Ada lebih banyak!
Yang lainnya!
Sebelah sana
- Clyne!
- aku tahu.
Apa apaan?
Aku melakukan semuanya.
Tidak ada yang terjadi.
Clyne! Tarik braket! Di tengah-tengah!
Tidak, tidak
- Apa ini sudah berakhir?
- Aku tidak tahu.
Kau bisa berjalan?
- Aku baik-baik saja.
- Ayolah.
Kita harus mencari jalan keluar.
- Apa kau dengar itu?
- Ya.
Ini dia.
Mereka tidak hanya memindai orang.
Mereka tidak hanya cetakan.
Inilah yang
mengendalikan mereka.
Ini dari mayat yang asli
Masing-masing dibuat dari orang yang asli
Mereka masih hidup?
Mereka tidak hidup.
Mereka tidak mati.
Mereka hanya terjebak di suatu tempat..
Tapi mereka sakit.
Bagaimana kau tahu?
Ini rasa sakit.
Tapi bagaimana kau tahu
mereka bisa merasakan?
Aku tidak bisa membuktikannya.
Aku tidak bisa.
Jadi, mungkin ada hal ilmu pengetahuan
yg tidak bisa menjawab.
Tidak
Tunggu, tidak
Ini sebabnya kita datang ke sini.
Ini sebuah bukti.
Inilah sebabnya mengapa kau datang, ingat?
Ingat?
Begitu banyak orang telah meninggal. kau mengatakan itu.
- Kau mengatakan, "Aku ingin tahu mengapa."
- Aku cukup tahu.
Kau harus berpikir tentang
gambaran yang lebih besar.
Aku.
Cepat bantu mereka.
Lebih banyak yg datang..
Tempatkan mereka di unit 5.
- Disini. Disini.
- Perhatikan lehernya.
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Ulurkan tanganmu.
Di sana, Pak.
Selamat Datang kembali.
Kau baik-baik saja?
Tim survei baru.
Mereka akan mengambil Masarov terpisah
sepotong demi sepotong.
Mengukur segala sesuatu.
Mencoba mengembalikan teknisi nya.
Memperebutkan kepemilikan.
Aku bertanya apa kau ingin kembali ke luar
sana. Aku bilang aku akan bertanya, tapi...
Aku sudah melihat
apa yang ingin kulihat.
Mereka tidak berhenti, apa mereka?
Aku tidak berpikir mereka tahu bagaimana.
Aku bilang kau akan pulang ke Virginia
tanpa berkemas.
Unit Delta, pindah.
Terima kasih.