NEXT ENTERTAINMENT
WORLD mempersembahkan
Bekerja sama dengan LIBRARY
PICTURES INTERNATIONAL
Produser Eksekutif KIM WOO-TAEK
Produser Eksekutif David Taghioff,
Masha Magonova, Jeremy Levinson
Produser KIM BONG-SEO,
SEOK DONG-JUN
sebuah produksi M PICTURES
Film ini adalah karya fiksi
cerita tidak terkait dengan
tokoh atau peristiwa nyata.
Perusahaan Baekgang! Apa
Perusahaan Baekgang ada?
JANG EUN-HA
Yang ini tidak bernilai apa-apa.
Kami akan jual besi tuanya.
BUKTI PENJUALAN – MOBIL BEKAS
PARK SO-DAM
SONG SAE-BYEOK
KIM EUI-SUNG
Sudah!
JEONG HYEON-JUN
YEON WOO-JIN, YEOM HYE-RAN
Penulis naskah PARK DAE-MIN
Sutradara PARK DAE-MIN
SPECIAL DELIVERY
Seharusnya kau telepon
taksi biasa, bukan kami.
Mungkin kau tidak salah sambung.
Ke mana tujuanmu?
Sebutannya 'kiriman khusus'.
Kami mengantarkan apa saja
yang tak bisa diantar pos biasa.
Kami mengirimkan apa
saja dengan cara apa pun.
Hebat!
Tipe 940?
Perbaiki ini.
Wah!
Kau menangkap banyak hari ini?
Tidak banyak.
Situasi tidak terduga?
Kami hanya mengantarkan.
Sisanya, kau yang
bertanggung jawab.
Tapi selama mengantar paket,
kami yang bertanggung jawab.
Kau tidak perlu cemas.
Ya.
Birku!
Bos! Jangan lagi!/ Shh!
Tentu saja.
Berhenti minum birku!/
Kirimkan foto kliennya.
Pengantar kami akan
berikan detail lebih lanjut.
Terima kasih sudah menelepon.
Dilarang mabuk saat menyetir!
Aku ada janji
kencan nanti malam.
Bisa kau mengantarku, Bos?
Kencan apa?
Kau tidak punya teman.
Kepala Jang.
Kau antarkan
kiriman khusus saja.
Hanya jika dapat uang lebur 15%.
5%.
15%.
Sepakat!
HOTEL TOP 21:00 KE
PELABUHAN DAESONG 21:30
Lari!
6162.
Bos! Itu dia!
Apa?
Buka pintunya!
Kenapa kau mengunci pintunya!
Apa? Perempuan?
Perempuan?
Apa?
Dia perempuan!
Dasar bodoh!/ Maaf, Bos.
Kau kira perempuan
bisa melakukannya?
Jika tak berangkat sekarang,
kau bisa ketinggalan kapal, Bos.
Sial!
Bukannya itu anak buah Jong-tae?
Jika gagal, kau mati.
Pasang sabukmu.
Aku sudah memakainya.
Tambah $60 jika kena
tilang tidak memakai sabuk.
Hati-hati!
Sabuk pengaman!
Bagus!
Kau hebat.
PELABUHAN DAESONG
Menepi sekarang!
Diam kau!
Hentikan mobilnya sekarang juga!
Tancap gasnya!
Kau tidak bisa lewat sana!
Tidak! Berhenti!
Mobilnya tidak akan muat!
Sekarang bagaimana!
Sempurna! Tepat waktu.
Hei!
Kau hebat juga.
Kirimkan aku CV-mu.
Apa ini, tip untukku?
Ini bukan uang tip.
Ini uang tawaran.
Lihat.
Bagaimana jika
kau bekerja untukku?
Selain jual alkohol, aku tak
pernah minta wanita bekerja untukku.
Kau seharusnya merasa terhormat.
Ini.
Terima kasih.
Tapi tidak dengan tawaranmu.
Hei! Siapa bosmu!
Asif?
Bawakan aku kopi!
Kepala Jang.
Aku harus menaikkan gajimu
jadi 60:40 suatu hari nanti.
Bagaimana kalau
50:50 mulai besok?
Andai bisa begitu, tapi
nyatanya aku tidak bisa.
Bos?
Jangan hanya berandai,
kenapa tak lakukan saja?
Hei!
50:50 artinya kita mitra kerja.
Aku tidak akan bisa
memanggilmu Kepala Jang lagi.
Aku jadi harus
memanggilmu Pimpinan Jang!
Dan bagian 60% itu
bukan untukku saja.
Kupakai membayar sewa dan
semacamnya untuk bisnis ini.
Jika tidak mau 50:50,
jangan mengungkitnya lagi.
Aku belum mengisapnya!
Kau tidak pernah
menuruti perkataan dokter.
Panjang umurlah, Bos. Kau
sumber mata pencarianku.
Bagaimana kalau
makan barbeku saja?
Ayo kita makan daging sapi!
Bagian iga? Has dalam?
Pilih sesukamu!
Hore!
Kadang mereka tak makan
daging sapi dan kadang daging babi.
Apa yang mereka makan?
Siapa bilang kami tidak
makan daging sapi?
Yang tidak makan
daging sapi itu orang India.
Dia orang Pakistan.
Dia orang Bangladesh.
Orang Islam tidak
makan daging babi.
Daging sapi tidak semahal itu.
Kalian ini selalu
membuatku bingung.
Kalau makan kari,
berarti kau orang India!
Itu milik Eun-ha!
Siapa? Kepala Jang?
Ya./ Wanita tinggi hati
yang bisa menyetir itu?
Kepala Jang yang suka
makan sendirian itu?
Dia sudah pulang?
Apa pedulimu? Kau
bukan keluarganya.
Jangan kira kau
bisa mengencaninya!
Jangan dimakan! Aku akan
menghabiskan semuanya!
Saat Liga Bisbol
Korea tercatat...
...mencapai 8 juta penonton...
...sebuah kasus membayangi
kesuksesan tersebut.
Pelambung Lee
Do-young dari tim Dragon,
mengadakan konferensi pers
guna mengungkap pengaturan skor.
Di mana benda itu?
Polisi tengah menyelidiki
seorang perantara...
...dan situs judi olahraga ilegal
untuk kasus pengaturan skor.
Berikut adalah konferensi
pers Lee Do-young.
Kembali ke base awal
atau kalah 1 poin tiap babak
tidaklah sulit, jadi saya dapat
$2.000-$5.000 per babak.
Jika merelakan banyak poin dan
permainan genting untuk kalah,
saya dapat lebih dari $10.000
atau jam tangan, baju merk mahal.
Ayah! Ayah masuk TV!
Apa?/ Mantan pemain bisbol
yang Lee bilang adalah perantara,
ialah Kim Du-shik, pensiunan
dini dan sering tampil di acara TV.
Karena situs judi tetap
sukses walau aksi berani Kim,
polisi mencurigai hubungannya
dengan pejabat publik.
Kenapa mereka
memakai foto seperti itu?
Padahal ada banyak foto
Ayah yang bagus, 'kan?
Berhenti sendawa begitu!
Kim Seo-won! Sudah
selesai berkemas?
Kau belum berkemas sama sekali!
Cepat berkemas!
Keluarga.
Garuda.
Dara.
Ra? Raja.
Jahe.
He? Hebring.
Saya rasa kata itu tidak ada.
Kenapa!
Aku menikmati hidangan hari ini.
Klik suka dan berlangganan! Ayo!
Sampai jumpa besok! Dah!
Kenapa mereka susah sekali
berlangganan ke saluranku?
Pelankan suara kalian
saat aku siaran, dasar babi!
Halo.
Ini uangnya.
Ini.
Bagus!
Omong-omong,
bagaimana dengan kapalnya?
Pukul 21.00 besok.
Pelabuhan Pyeongtaek.
Pelabuhan Pyeontaek pukul 21.00?
Kesepakatan selesai.
Kau punya tumpangan?
Mobilku ada di luar.
Apa? Kau menyetir sendiri?
Kalau begitu, naik taksi?
Taksi? Astaga!
Kau luar biasa!
90% orang yang berusaha
menyelinap keluar...
...tertangkap sebelum
mereka sampai di kapal.
Benarkah? Aku harus bagaimana?
Ada cara khusus yang
menjamin kau tiba di tujuan.
Aku merekomendasikannya.
Berapa harganya?
$10.000 per orang.
Tidak ada diskon.
$20.000.
Kau mau aku
mengurusnya atau tidak?
Aku mau.
Luar biasa! Ayo!
Bawakan ponselku.
Berengsek!
Siapa kalian?
Aku Yesus. Dia Musa.
Belah barisan.
Coba lagi.
Apa-apaan?
Bos?
Ada urusan apa kemari?
Ini pertama kalinya aku
datang ke kantor baru.
Ya./ Kau baru pergi liburan?
Semua orang mengirim anaknya
belajar bahasa Inggris ke LN.
Belajar bahasa Inggris di Makau?
Aku harus pindah ke sana.
Itu hadiah untukmu, Bos.
Terima kasih./ Jangan sungkan.
Kenapa tiba-tiba mengambilnya?
Kau tidak menonton berita?
Berita apa?
Ya, ampun.
Jika merelakan banyak poin,
Itu Lee Do-young.
dan permainan genting untuk
kalah, saya dapat lebih dari $10.000.
Kembali ke base awal atau
kalah 1 poin per babak tidak sulit...
Aku tahu kau atau
Du-shik yang melakukan ini.
Kumohon, Bos.
Bukan aku orangnya.
Aku bersumpah.
Aku tidak ada
hubungannya dengan itu.
Token keamanan
bank-nya tidak ada.
Kemarin, kau
menyuruh Kim untuk...
Aku menyuruh Kim?
Untuk membawanya.
Dasar bodoh!
Berapa banyak uang
yand ada di rekening kita?
Sekitar $30 juta.
Tahu kenapa aku menjadikan
kalian rekan pimpinan?
Karena Kim bisa membujuk
pemain saat ini dan...
Bukan.
Karena aku bergelar MAB?
Salah!
Karena aku tidak
memercayai kalian!
Agar kalian bisa
saling mengawasi!
Tapi kau kira aku menyuruh Kim
membawa token keamanannya?
Dasar bodoh!
Ini. Gosoklah.
Jika kau menang, aku
akan memercayaimu.
Kau boleh menghilang
dan bersembunyi.
Jika aku tidak menang?
Jika tidak menang,
akan kupikirkan hal lain.
Gosok.
Baik.
Bos!
Aku akan bertanggung jawab!
Aku bersedia diselidiki.
Aku akan melakukan
apa pun demimu, Bos!
Bisakah kau memaafkanku
sekali ini saja?
Apa di sini dilarang merokok?
Tidak.
Pecundang itu tidak punya nyali.
Setidaknya, Kim Du-shik
bertaruh dengan hidupnya.
BOS CHO
Jangan diangkat.
Dia menelepon lagi!
Jangan diangkat!
Kim Du-shik? Kau
mengangkat teleponmu?
Kedengarannya kau sedang
menyetir, aku langsung saja.
Kau tahu uang
$300.000 yang kau ambil?
Simpan uang itu.
Tidak apa-apa. Itu
uang pesangonmu.
Tapi kembalikan
token keamanannya.
Hanya aku yang tahu bank-nya.
Kau tak bisa ambil $30 juta itu.
Jawab aku, Kim.
Baiklah.
Aku akan mengembalikannya.
Saat aku tiba di tujuan
dengan selamat jauh darimu.
Akan kukembalikan, jadi
jangan kejar aku, berengsek!
Atau aku akan membuangnya!
Apa kau tidak waras?
Aku akan datang
sebelum kau menyadarinya.
Tunggu saja. Aku akan
segera menemuimu.
Coba saja, berengsek!
Kita lihat yang hilang
kepalaku atau uangmu...
Tidurmu nyenyak? Kau lapar?
Gembul!
Sayangku!
Jaga rumah sampai
Ibu pulang, ya.
Ibu bekerja keras untuk
menghidupimu, Sayang.
Coba bilang, "Semoga
hari Ibu menyenangkan."
Bilang, "Semangat.
Hari ini juga akan lancar."
Dasar bandel.
Sampai nanti.
Hati-hati di jalan.
Bagian bawahnya tergores semua.
Apa kau tertidur saat menyetir?
Seharusnya aku saja yang pergi!
Awas saja.
Periksa sudut ban depan.
Cengkeramannya buruk saat berbelok.
Siap!
Kepala Jang!/ Ya.
Ada pekerjaan di Seoul.
Pelabuhan Pyeongtaek, 21.00.
Pelabuhan Pyeongtaek?
Ini tawaran dari Lim Ki-bang?
Sudah kusuruh jangan menerima
tawarannya. Mereka pengacau.
Bayarannya besar.
Jika kacau, rapikan saja.
Kau tahu cara kerjanya.
Pesankan taksi
saja untuk mereka.
Ayolah!
Untuk apa mereka menelepon
kita? Pasti ada alasannya.
Aku tidak peduli.
Tapi kita dapat uang
karena alasan itu.
50:50.
Tiba-tiba?/ 50:50.
Setuju.
Aku hanya akan mengantarkannya.
Kalau paketnya tidak
rapi, aku langsung kembali.
Terserah apa katamu,
Pimpinan Jang.
Stadion Bisbol Uijeongbu.
Ambil pukul 20.00.
Antarkan ke Pelabuhan
Pyeongtaek Port.
Ini kliennya ditambah
satu orang lagi.
Akan ada mobil cadangan
di Pelabuhan Pyeongtaek.
Ambillah, jika kau perlu lebih.
Jika tidak sesuai rencana?
Naik angkutan umum dan
telepon memakai ponsel 2G.
Ini pintu masuk utama.
Ini pintu masuk samping.
Ada dua pintu lagi di sini.
Klien akan ada di sini.
Ini posisimu. Di mana
kalian akan bertemu?
Aku akan ke sini.
Jika aku memutar,
itu bisa sekakmat.
Benar.
Jika ada lalat yang mengikuti,
pergi ke sini untuk menghindar.
Lalu ambil jalur
lingkar luar./ Baik.
Apa yang menghalangi
perempatan ini?
Itu hanya pemantikku.
Berhenti!
Kenapa kau selalu
melupakan sesuatu?
Hati-hati di jalan.
Baik.
Bos?
Dia juga melupakan ini.
Astaga...
Sekali lagi. Pukulan terakhir!
Dasar berengsek yang
naif. Sampai bertemu nanti.
Seo-won.
Ayah hanya menang 8
pertandingan satu musim.
Tapi kau bisa menang 20
pertandingan dan masuk Liga Besar!
Ayah menyuruhku jangan
bermain bisbol. Ayah membencinya.
Siapa bilang Ayah
membenci bisbol?
Bisbol yang membenci Ayah.
Tumpangan kita sudah datang!
Sial!
Astaga. Si berengsek
itu bahkan tidak bisa lari?
Ayah...
Kenapa ini menyala?
Pergi ke sisi satunya.
Hei, Du-shik!
Kenapa kau tidak
mengangkat teleponnya?
Hei, Du-shik!
Seo-won. Lihat Ayah.
Pastikan kau tidak
menghilangkan ini.
Du-shik!
Hafalkan angka 6162.
Ingat pertigaan di pintu masuk?
Cari mobil berplat nomor
6162. Itu tumpangan kita.
Aku kelaparan. Ayo
segera selesaikan ini!
Bawa ponsel Ayah. Jika lupa,
lihat di sini dan matikan lagi!
Bawalah./ Bagaimana dengan Ayah?
Ayah akan menyusulmu.
Ayah akan
meneleponmu dengan ini.
Ya?
Hentikan. Jangan menangis.
Seorang pria harus punya nyali!
Kau mengerti?
Sekarang, pergilah!
Gembul!
Di mana dia?
Kau sudah makan?
Pergi kau, berengsek!
Minggir, berengsek!
Cho Kyeong-pil!
Astaga!
Aku bermain bisbol saat
kecil. Bagaimana caranya, ya?
Apa seperti ini?
Sial!
Tidak sah!
Dengar!
Aku sudah memberimu kesempatan!
Untuk memeras uang
dari orang macam kalian!
Aku menjadikanmu pimpinan!
Tapi kau menusukku
dari belakang!
Menusukmu? Memang
kau bisa merasakan sakit?
Dengar, Du-shik. Aku akan
bertanya untuk terakhir kali.
Di mana token keamanan itu?
Ayolah! Katakan!
Tentu.
Di mana?
Aku memakannya.
Apa katamu?
Potong isi perutku dan ambillah.
Baiklah, akan kulakukan.
Cepatlah, Ayah...
Apa dia tidak akan datang?
Temukan dia.
Berpencar!
Itu dia!
Buka pintunya! Kumohon!
Tolong aku!
Nak! Kemarilah! Berhenti!
Buka pintunya!
Kumohon!
Plat nomor 6162!
Hentikan dia!
Hentikan mobil itu!
Berhenti! Apa-apaan kau?
Berhenti!
Sial!
Token keamanannya
tidak ada di sini.
Anak itu pasti membawanya.
Begitu aku datang, Du-shik
senang sekali melihat mobilku.
Dia melambai seperti ini!
Dia menunggu tumpangannya.
Keluarlah.
Jalang yang membawa
anak itu hebat./ Apa?
Dia perempuan!
Telepon Kepala Woo.
Halo.
Aku sedang mencuci baju.
Baik.
Tunggu aku!
Hei!/ Aku Kim Seo-won.
Bibi meninggalkan ini.
Berhenti mengikutiku
dan pergilah.
Naiklah kereta
bawah tanah di sana.
Aku tidak punya tujuan./
Itu bukan urusanku.
Bagaimana jika
preman itu mengejarku?
Telepon polisi.
Ayah menyuruhku
jangan menemui polisi!
Bukankah Bibi datang
untuk menyelamatkanku?
Tidak.
Tapi Bibi menyelamatkanku tadi.
Aku datang untuk mendapat uang.
Aku punya uang!
Lupakan saja.
Ayah bilang dia akan menelepon.
Temani aku sampai
ayah menelepon.
Kepala Jang! Tolong jelaskan.
Ini kesalahan pengiriman.
Sial.
Apa kau bersama klien?
Tidak. Hanya dengan anaknya.
Ini gawat.
Kau tidak bisa kembali, ya?
Sudah kubilang jangan
terima tawaran kerja itu!
Lim Ki-bang, dasar berengsek!
Mundur saja.
Aku akan memutuskan
hubungan dengan dia. Kembalilah.
Kau sudah menerima
biaya pengiriman?
Belum.
Dia memberikan
uang kepada anaknya.
Kau harus dapat bayaran.
Tinggalkan dia di suatu tempat.
Tunggu sebentar.
Bocah!
Namaku Kim Seo-won.
Apa kau punya ibu?
Punya nenek atau kakek?
Tidak punya.
Tidak punya bibi
atau paman juga?
Kau punya teman?/
Apa Bibi punya teman?
Banyak.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Carikan tempat untuknya, Bos.
Segera.
Begini saja.
Kenalanku ada yang bisa urus
bocah. Serahkan anak itu padanya.
Jadi tugas
pengirimannya selesai.
Aku juga punya tanda di sini.
Mau main sambung kata?
Ayo main sambung kata, ya?
Tidur saja.
Picik.
Picik!
Kau sebut itu permainan?
Akhiran -nan? Bibi jago!
Tapi tidak boleh dengan kalimat.
Harus dengan kata./ Bocah!
Namaku Kim Seo-won.
Jangan panggil aku bibi.
Lalu kupanggil apa?/
Jangan memanggilku.
Lemparan atas!
Diutus Tn. Baek?
Kau yang bernama Se-won?
Namaku Seo-won.
Benar, Se-won. Ikutlah denganku.
Kau mau?
Kau membiarkannya kelaparan?
Ya, ampun.
Makanlah pelan-pelan.
Bagaimana kabar Tn. Baek?
Aku sudah lama
tidak bertemu dia.
Apa pekerjaanmu?
Kenapa?
Kau kira aku akan suruh dia
menjual permen karet? Itu ilegal.
Kami bekerja
secara legal agar...
Kau sudah menghabiskannya?
Kau mau lagi?
Ini.
Ya, ampun...
Ayo pergi. Bilang
terima kasih padanya.
Terima kasih.
Titip salam untuk Tn. Baek.
Ayo.
Sudah menyelesaikan
pengirimannya?
Sudah./ Baiklah. Kerja bagus.
Kau sudah menghitung
biaya pengirimannya?
Nanti kuhitung.
Kau belum menghitungnya?
Apa harus kuhitung sekarang?
Siapa tahu anak itu salah
membayar. Hitunglah!
Bayarannya lebih dari cukup!
Jangan berteriak.
Kau selalu menghitung
bayarannya! Kenapa kau hari ini?
Baiklah! Akan kuhitung uangnya!
Apa yang dia
lakukan pada anak itu?
Apa?
Di mana anak itu?
Dia sudah lama buang air besar.
Apa dia sembelit?
Kapten?
Kau berdarah?/ Darah apa?
Bukan apa-apa. Minggirlah.
Sudah dengar mayat
Kim Du-shik ditemukan
dalam kebakaran
di stadion bisbol?
Sudah, Pak!
Setelah kebakaran itu,
sebuah mobil terlihat
mengebut keluar stadion.
Mobil BMW lama.
Ini mobil dari info
yang kami dapat.
Ini dari perempatan dekat
stadion sebelum kebakaran.
Plat nomornya sudah kedaluwarsa.
Jelas mobil ini
dipakai untuk kabur.
Kim Du-shik tewas setelah ini.
Berikutnya.
Lihat? Kini ada anak
kecil di dalamnya.
Itu putranya Kim
Du-shik, Kim Seo-won.
Plat yang kedaluwarsa,
lalu Kim Du-shik tewas.
Artinya sopir bertopi itu membunuh
Kim dan menculik putranya.
Sekarang pukul
22.10. Sudah dua jam!
Mobil itu bisa di
mana saja. Carilah.
Cari di semua jalan
dan jalan raya sekitarnya.
Langsung tangkap
pelakunya!/ Baik, Pak!
Berpencar!
Pak?/ Apa?
Apa tidak masalah
menyelidiki secara terbuka?
Sang-hoon.
Yang kita bicarakan
bukan $3.000 tapi $30 juta!
Kau bisa dapat uang
$3.000 jika bekerja keras.
Tapi $30 juta?
Kau harus
mempertaruhkan nyawamu.
KEMBALIKAN KUNCI DI SINI
Bibi akan meninggalkanku lagi?
Tidak, aku mau membeli sesuatu.
Kau percaya sekarang?
Bibi?
Kenapa hidup ini sulit sekali?
Apa maksudmu?
Aku lapar.
Tentu saja kau lapar.
Katakan bagaimana
rasanya. Apa enak?
Hangat.
Itu bukan rasa, bodoh!
Kau cobalah.
Permisi.
Boleh aku bertanya yang
mana Tn. Lim Ki-bang?
Ada apa?
Siapa kau?
Sudah cukup.
Hentikan!
Bagaimana dia bisa bicara
jika babak belur begitu?
Kau ekstrem.
Tidak setengah-setengah.
Siapa kau?
Dia bisa bicara.
Dasar berengsek.
Kepala Jang? Telepon aku.
Dasar jalang! Kau gila, ya?
Kenapa tidak ada kabar?
Apa ada lalat yang mengikutimu?
Jika kau membawa masalah
dan ketahuan, kita tamat!
Kau mengerti?
Kepala Jang.
Aku akan memaafkanmu.
Kembalilah, ya?
Aku akan pergi usai
memberikan ini kepadanya.
Kita langsung ke intinya saja.
Kau yang menjemput mereka, 'kan?
Bukan.
Aku hanya memberikan
mereka paspor dan kapal.
Sebutannya kiriman khusus.
Itu jasa pengiriman profesional.
Jasa pengiriman?
Ya.
Di mana mereka?
Mereka hanya memberiku
nomor ponsel untuk penjemputan.
vi p 2 1.e u. o r g
Aku menelepon mereka karena
telat naik kapal, tapi tak diangkat.
Maksudmu kau tidak bisa
memberiku banyak info?
Hentikan! Itu sakit!
Mobil!
Mobil apa?
Mereka membawa banyak
plat nomor saat mengantar.
Saat tertangkap,
mereka ganti platnya
dan membawa mobil lain.
Begitulah cara mereka kabur.
Hentikan pekerjaan kalian,
periksa laporan curanmor.
Lalu periksa video
pelaku di lokasi pencurian.
Kenapa kau menghajarnya
habis-habisan?
Pergilah ke rumah
sakit sekarang.
Jangan khawatir,
dasar berengsek.
Apa kau bilang?
Pergilah ke rumah sakit.
Belajarlah untuk bersikap
setengah-setengah.
Aku menemukan dia di Mega Mart.
Kami sedang menelaah CCTV.
Haruskah kami mengikuti dia?
Ya, tentu saja.
Tapi perempuan
itu lihai. Hati-hati.
Jenazah yang ditemukan adalah
Kim Du-shik, buronan yang
terlibat pengaturan skor.
Jenazah terbakar dan
ada tanda-tanda kekerasan,
akan dilakukan autopsi untuk
mengetahui penyebab kematian.
Tersangka Kim Du-shik telah...
Ayahku meninggal.
Wanita yang datang
dengan anak lelaki.
Di mana mereka?
Kamar 809.
Jangan bergerak!
Di mana mereka?
Mereka tidak di sini.
Kamar mandinya kosong.
Mereka ada di kamar lain!
Berhenti menangis!
Kim Seo-won!
Berhenti menangis! Jika
tak mau mati, berhentilah!
Kau mengerti?
Ayo kita pergi.
Polisi! Buka pintunya!
Apa ini?
Hampir saja tertinggal. Maaf.
Anggaplah kau mengirimkan
ini kepadaku. Pulanglah.
Kau tidak dibayar? Aku
akan bayar kalau begitu.
Gaji polisi tidak akan cukup.
Kau cermat. Sayang
kalau hanya jadi pengantar.
Ayahnya mengambil
barang milikku.
Anak ini tidak sengaja
mengambilnya.
Aku hanya menginginkan
barang milikku.
Lalu apa?
Aku masih memikirkannya.
Tapi tetap saja!
Dia melihatku membunuh
ayahnya dan itu gawat.
Bocah? Apa kau mengingatku?
Apa kau tahu cara menembak?
Sial.
Bocah! Aku akan segera
menemuimu! Tunggu saja!
Apa benda ini yang dia cari?
Jika kuberikan kepadanya,
apa dia akan berhenti mengejar?
Wah!
Baiklah, aku dengar.
Tenanglah. Astaga.
Sedikit lagi...
Kau bisa bertelepon sekarang?
Ya, bicara saja.
Ada apa dengan polisi?
Mereka ingin info soal tersangka
pembunuhan, pengungsi Korut.
Komisaris ingin kau
segera mengurusnya.
Sial!
Aku seharusnya tidak menyetir!
Pengungsi yang mana?
Kau sudah dapat sidik jarinya?
Kenapa lama sekali?
Sidik jari wanita itu tak
ada di basis data penjahat.
Dia belum pernah tertangkap?
Siapa dia?
Namanya Jang
Eun-ha. Usia 28 tahun.
Tidak punya keluarga. Tidak
ada rekam jejak kriminal.
Lahir di...
Provinsi Pyongan Selatan?
Dia pengungsi Korea Utara.
Pantas dia berani sekali!
Alamat saat ini?
Kediamannya tidak diketahui.
Jadi, yang kita tahu
hanya dia orang komunis?
Mungkin caramu
mencari info salah.
Halo.
Hai.
Siapa, ya?
HAN MI-YOUNG
Kau senggang belakangan
ini? Apa tak ada mata-mata?
Untuk apa agen intel kemari?
Kami tidak senggang.
Tapi kasus ini membuat
kami kerepotan.
Jika massa bilang kami tak
becus mengurus pengungsi,
kami bisa lebih repot lagi.
Jika kau saring para penjahat
komunis, ini tidak akan terjadi.
Benar.
Karenanya kami kemari untuk
perbaiki itu dan menangkap tersangka.
Jang Eun-ha.
Aku orang pertama
yang memeriksanya.
Dia ini luar biasa.
Dari keluarganya, hanya dia
yang selamat kabur dari Korut.
Coba kulihat.
Pembunuhan, penculikan...
Gawat sekali.
Bisa langsung ke intinya saja?
Kau tidak tahu cara
menemukan Jang Eun-ha, 'kan?
Kami akan memberikan
pencerahan padamu.
Kau hanya perlu mengikutinya
dan menangkapnya.
Bagaimana kau
akan membantu kami?
Polisi?
Jika bos tahu mereka
mengincarmu, kau tamat!
Aku tidak peduli mau
dia tahu atau tidak.
Asif. Hafalkan nomor ini. 0118.
0118? Nomor apa itu?
Sandi apartemenku.
Apa itu tidak terlalu
cepat untuk hubungan kita?
Gembul! Berikan dia makanan.
Dah.
Baiklah.
Lumayan.
Siapa itu Gembul?
Dia kucing Bibi?/ Ya.
Bibi tinggal
bersama kucing?/ Ya.
Imut, 'kan?
Dia kelihatan jahat.
Tidak! Dia manis.
Lihat baik-baik!
Aku mau menemui ibuku.
Tolong antar aku menemuinya.
Katamu kau tidak punya ibu.
Ayah bilang begitu,
tapi aku punya ibu.
Apa kau tahu di mana dia?
Banyak sekali...
Bagaimana kau tahu
nomor ibumu ada di sini?
Aku pernah menelepon semuanya.
Lalu apa ada yang
mengaku sebagai ibumu?
Tidak.
Salah satu dari mereka
tidak bilang apa pun.
Dia hanya menangis.
Cari nomor ponsel semua
perangkat telepon di sekitar Mega Mart.
Baik./ Bagaimana kita
bisa memeriksa semuanya?
Untuk apa diperiksa semua?
Hanya beberapa yang
akan memakai ponsel 2G.
Halo? Apa ini Nn. Park Ji-sun?
Aku dari Cupid Flower, jasa
pengiriman bunga 24 jam.
Ketemu.
Dia baru keluar gerbang
tol Seoul dan menuju selatan.
Kami bisa mempersempitnya
hingga radius 500 meter.
Kami akan berikan
posisi aktualnya!
Kapten Cho?
Ya?
Hubungi aku jika
kau menemukannya.
Siap!
Aku menemukannya. Habisi
sebelum agen intel datang.
Anda sudah tiba di tujuan.
Tidak apa-apa?
Akan kubawa ibumu
kemari, jadi diamlah.
Tunggu.
Ini untuk Bibi.
Dengan gantungan ini, Bibi
tidak akan menghilangkannya lagi.
Jangan buka pintunya.
Maaf.
Saat tinggal bersama
Du-shik, aku hamil.
Tapi aku mengalami keguguran.
Tahun lalu,
ada anak kecil meneleponku
dengan nomor Du-shik.
Aku tiba-tiba jadi
emosional dan menangis.
Dia salah paham.
Jadi, kau benar-benar
bukan ibu Seo-won?
Bukan!
Berapa kali sudah kubilang?
Kasihan Seo-won.
Tidak ada orang
yang bisa dia kunjungi.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa terpikir
mengantar dia ke ibunya?
Pembunuh Du-shik
sedang mencari anak itu.
Siapa yang akan mereka datangi?
Tentu saja ibunya.
Anak itu pasti sudah besar.
Apa dia anak penurut?
Jangan bertanya.
Sudah kubilang
tunggu di dalam mobil!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Bagaimana dengan ibu?
Dia bukan ibumu.
Kau salah orang.
Bibi bohong!
Aku akan bertanya langsung.
Kenapa Bibi merusaknya!
Bagaimana bisa Bibi merusaknya!
Kau benar. Dia ibumu!
Tapi dia tidak mau
bertemu denganmu!
Dia tidak mau jadi ibumu!
Aku tidak butuh Bibi lagi.
Bibi datang untuk
dapat uang, 'kan?
Ambil semua uang ini! Aku pergi!
Baiklah! Pergi dan
dengar sendiri dari dia...
Bibi!
Bawa anak itu.
Ayo.
Bawa semuanya!
Bibi!
Jangan bergerak!
Apa-apaan ini?
Kau tidak apa-apa?
Pindahlah ke depan.
Pakai sabuk pengaman!
Wanita mana yang
menyetir seperti itu?
Bibi!
Tidak!
Kau benar punya uang, 'kan?
Ya Tuhan!
Ya?
Akhirnya kau mengangkatnya.
Sibuk sekali, ya?
Apa yang kau rencanakan, Kapten?
Tentu saja menangkap penjahat.
Syukurlah.
Kami sudah memberimu
posisi dia, tapi tidak kau tangkap.
Aku khawatir terjadi sesuatu.
Terima kasih sudah
mencemaskanku,
tapi kami kehilangan jejaknya.
Sesuatu tidak selalu
berjalan sesuai rencana.
Tampaknya Jang
Eun-ha bukan penculik.
Apa maksudmu?
Kami dapat info anak itu
memohon minta pertolongan
dan menghentikan mobil,
lalu mereka pergi bersama.
Apa kau yakin dia penculik?
Kami akan menangkapnya
dan membuktikannya padamu.
Jika kau bisa serahkan
saja buktinya...
Lupakan saja.
Pencerahan darimu sudah padam.
Kita selidiki masing-masing saja.
Jika butuh sesuatu,
buatlah permohonan resmi.
Sampai jumpa.
Berengsek!
Dasar jalang!
Dasar berengsek bodoh.
Apa kau bisa bicara?
Tahan saja!
Sebentar lagi selesai.
Akhirnya kau bersikap
setengah-setengah.
Kau punya kontak
dengan polisi, 'kan?/ Ya.
Periksa ulang bukti di TKP
pembunuhan Kim Du-shik.
Aku akan ke posisi Jang
Eun-ha terakhir terlihat.
Kau bisa menyetir sejauh itu?
Aku tidak punya pilihan!
Mobil pertama yang jalang
itu bawa terdaftar di mana?
Di Gangneung, Pak.
Lalu plat nomor yang lain?
Mobil yang dia bawa
ke motel dan Daejeon?
Semuanya dari kota
berbeda seperti Incheon.
Tapi semuanya memakai
plat kedaluwarsa, 'kan?
Cari tahu di mana plat
mobil-mobil itu kedaluwarsa.
Baik, Pak.
Kenapa kau beli mobil
rongsok semahal itu?
Uangmu terlalu banyak, ya?
Dan jika membelinya,
kenapa kuncinya hilang?
Bibi juga selalu
menghilangkan kunci.
Masukkan lebih dalam.
Kira-kira sepanjang ibu jari.
Kau masih harus banyak belajar.
Kenapa tidak Bibi
lakukan sendiri?
Berhenti. Sekarang,
putar ke kanan.
Wah! Berhasil!
Kau mau menyetir juga?
Mau!
Kakimu terlalu
pendek. Duduk di sini.
Kita pergi ke mana sekarang?
Kau sudah pernah ke
Busan?/ Belum pernah!
Ayo kita ke sana.
Nomor yang Anda
tuju sedang sibuk...
Halo?
Bos.
Hei!
Di mana kau?
Apa yang sebenarnya
kau rencanakan?
Aku tidak bisa menemukan
tempat yang bisa urus anak ini.
Kurasa.../ Apa?
Kau akan membawa
anak itu kemari?
Cepatlah kemari.
Apa?
Tak ada tujuan pengiriman. Tak
bisa dikembalikan. Kacau sekali.
Dia sedang bersamamu, 'kan?
Kirimkan fotonya.
Kenapa?
Mereka itu polisi! Tempat
ini juga tidak akan aman.
Kita kirim saja anak
itu ke luar negeri.
Aku akan menyiapkan paspornya.
Ayo selesaikan ini
seperti seorang ahli.
Kita selesaikan pengiriman ini.
Apa kau mendengarkanku?
Ya, tentu saja.
Berdiri yang tegak.
Jorok!
Kau lebih jorok!
Jangan bergerak!
Siap?
Hei!
Satu, dua, tiga!
Asif! Bawakan aku kopi!
Nn. Jang Eun-ha.
Apa kau punya pacar?
Kenapa?
Ingin tahu saja.
Tipe pria apa yang kau sukai?
Entahlah. Aku tidak
pernah memikirkannya.
Pikirkanlah sekarang.
Seseorang yang
tidak suka mengompol.
Seseorang yang tidak
suka menanyakan hal konyol.
Puas?
Kurasa tidak.
MENUJU BUSAN
Tapi.../ Apa lagi?
Kenapa Bibi memotretku?
Untuk pergi ke luar negeri.
Siapa yang pergi ke luar negeri?
Kau.
Apa Bibi juga ikut?
Tidak.
Kenapa?
Bukankah kita akan
pergi ke rumahmu?
Kami menemukannya, Bos.
Ketiga mobil kedaluwarsa
di wilayah Busan.
Semuanya diambil Perusahaan
Baekgang. Kurasa tempat mobil bekas.
Berengsek! Polisi tidak
boleh asal buang sampah!
Lagi pula, aku akan pensiun.
Ayo kita minta
dana pensiun kita!
Eun-ha!
Kenapa membawa
mobil rongsok ini?
Hati-hati. Harganya $20.000.
20.000? Kenapa?
Entah. Tanyakan kepadanya.
Kenapa harganya $20.000?
Kiriman khusus macam apa
yang memakan waktu lama?
Benar.
Mungkin kita harus berhenti
melakukan pekerjaan ini.
Biar kulihat.
Baek-yeon.
Yeok-bong.
Bagaimana cara membacanya?
Ji-ho.
Kau suka yang mana?
Untuk apa?
Pilihlah nama untuk dirimu.
Aku sudah punya nama.
Aku tahu, namamu Kim Seo-won.
Tapi ada banyak orang
yang punya dua nama.
Kau tahu EXO?
Mereka semua punya dua nama.
Lalu Girlfriend?
Aku tidak punya pacar.
Bukan, Girlfriend, grup musik.
Mereka juga punya dua nama.
Lewat sini! Bagus!
Kau naik mobil itu nanti.
Aku pergi ke luar
negeri naik mobil?/ Ya.
Ada kapal besar yang
mengangkut mobil seperti itu.
Kau belum pernah naik kapal?
Genggam saja
kemudinya dengan erat.
Setelah tidur 5 malam, kau
akan tiba di kampung halamanku.
Ayahku berjanji akan merawatmu.
Seo-won harus
makan kari setiap hari.
Bos!
Baiklah.
Ji-ho! Bagaimana?
Apa kau suka?
Setelah kita kirim anak itu, akan
kubuat kesepakatan dengan ini.
Suruh mereka
mengambilnya dan enyah.
Ayahnya mungkin membawa ini
juga untuk buat kesepakatan serupa.
Aku akan membereskan
masalah ini.
Tidak usah repot-repot.
Kau masih harus banyak belajar.
Gol!
Apa dia mengingatkanmu
pada masa lalu?
Pak! Apa kabar?
Dengar.
Aku akan punya banyak
uang saat pensiun nanti.
Aku bisa membaginya
dengan kalian. Bagaimana?
Apa yang bisa kami bantu?
Temukan seseorang.
Tidak, tidak, tidak.
Temukan seorang
wanita dan seorang bocah.
Apa Bibi akan mengunjungiku?
Kita lihat nanti.
Jika belum punya pacar saat
itu, Bibi mau aku jadi pacar Bibi?
Apa yang Bibi lakukan?
Tidak ada.
Telusuri area ini dengan jeli,
beri tahu aku jika ada apa-apa.
Baik!
Sebelah sini!
Du-shik!
Aku akan bertanya
untuk terakhir kali.
Di mana token keamanan itu?
Di mana benda itu! Katakan!
Aku memakannya.
Potong isi perutku dan ambillah.
Dia tidak sedang mengejar
pembunuh. Dia pembunuhnya!
Dasar berengsek.
Di mana Cho Kyeong-pil saat ini?
Kami kehilangan jejaknya
setelah pintu tol Busan.
Baiklah. Aku akan ke Busan.
Ramen!
Men? Mental!
Talang.
Lang? Lang?
Itu susah!
Baiklah. Pergilah ke sana dua
jam lagi saat kapal berangkat.
Baik. Tolong jaga dia.
Kau harus menyetir. Jangan
menyetir sambil mabuk.
Kau tahu siapa aku?
Preman?
Kalau bukan, kau pasti polisi.
Atau kau punya dua pekerjaan?
Masa bodoh siapa dirimu.
Aku mau tutup dan pulang.
Pulang!
Sembunyi di sini. Jangan
bergerak, mengerti?
Jika kau memberitahuku
tiga hal, kau boleh pulang.
Di mana bocah ini?
Di mana Jang Eun-ha?
Kau mau mati?
Kau seharusnya mencari
pegawai yang lebih baik.
Kenapa mempekerjakan orang
komunis dan imigran ilegal?
Pemilik usaha kecil harus
menghemat upah buruh.
Itu benar.
Jang Eun-ha sangat
lihai dalam bekerja.
Aku mempekerjakan banyak
sopir selama bertahun-tahun.
Tapi tidak ada yang
sebanding dengannya.
Kemampuannya lebih baik
dibanding diriku saat masih jaya.
Murid yang melampaui
gurunya./ Astaga.
Saat aku pertama bertemu Eun-ha,
aku menjemputnya saat
dia menyeberang kemari.
Gadis itu bermandikan darah.
Kini aku sama seperti dia.
Kau juga orang komunis?
Bukan. Aku orang Seoul.
Itu kerja sampingan saat
aku berbisnis di Rusia.
Menjemput pembelot komunis
ke Korea. Pekerjaanku ada dua.
Wah!
Pengusaha sejati!
Jadi, di mana dia?
Apa?
Siapa itu? Aku baru melihatnya!
Orang asing ilegal.
Beri tahu aku.
Di mana Jang
Eun-ha dan anak itu?
Kau tidak bisa bahasa Korea?
Di mana Jang Eun-ha?
Bicaralah.
Uang!
Aku akan membayarmu,
jadi bicaralah.
Aku akan memberimu
uang. Banyak uang!
Enyah, berengsek!
Berengsek?
Orang ini lancar
berbahasa Korea.
Asif!
Jangan bergerak!
Hentikan!
Aku akan memberitahumu!
Hentikanlah!
Aku tidak tahu di mana mereka.
Kubilang kepada mereka akan
menelepon saat pekerjaanku selesai.
Tapi aku tahu apa yang kau cari.
Apa yang kucari?
Token keamanan bank, 'kan?
Aku akan memberikannya
jika kau membebaskan kami.
Itu syarat dariku.
Di mana benda itu?
Ogwang, periksa.
Baik.
Pak! Terkunci.
Verifikasi sidik jari.
Lepaskan!
Tarik semua sekaligus,
agar tidak terlalu sakit.
Tarik semua sekaligus!
Kau dibayar berapa untuk ini?
Mempertaruhkan nyawa, apa
kau akan dibayar ratusan ribu?
Kau kira aku rela melakukannya
demi dapat ratusan ribu?
Bos...
Asif, dasar bodoh kau.
Aku sudah menyuruhmu
pulang. Kau tidak pernah menurut.
Sial.
Inikah yang kau cari?
Ayo temukan bocah
itu dan selesaikan ini.
Bonus $100.000 bagi yang
pertama menemukannya! Ayo!
Temukan bocah itu!
Ada apa?
Kami dapat laporan ada baku
tembak di tempat mobil bekas Busan.
Perusahaan Baekgang Company
yang dikelola Baek Gang-chul...
Baek Gang-chul?
Itu dia! Dia yang membawa
Jang Eun-ha ke Korea!
Hubungi polisi Busan
untuk bala bantuan!
Ketemu, 100.000!
Pak!
Sudah kubilang
akan menemukan dia!
Halo, Bocah.
Sudah kubilang aku
akan segera menemuimu.
Apa?
Apa-apaan ini?
Sial! Nyalakan lampu!
Jang Eun-ha!
Ayo.
Lari! Cepat!
Jalang! Tamat riwayatmu!
Kak! Kau tidak apa-apa?
Kim Seo-won!
Kakak...
Asif...
Asif ada di sana.
Dia terluka parah.
Tunggu sebentar.
Lepaskan anak itu.
Sudahi ini semua!
Kau punya rokok?
Sial. Aku meninggalkannya
di suatu tempat.
Hei!
Kenapa kau ingin mati?
Padahal orang-orang
sangat ingin hidup?
Bukankah kau datang ke Korea
untuk hidup yang lebih baik?
Kenapa kau melakukan
semua itu demi bocah ini!
Bibi tidak apa-apa?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Aku yang menyetir
dan berkelahi...
Apa kau benar pacarku?
Bicara apa dia?
Jangan khawatir, Kim
Seo-won. Ayo kita pergi bersama.
Sungguh memilukan.
Jang Eun-ha!
Hidup itu...
dijalani seorang diri.
Berpisah!
Aku akan menyusul.
Apa?
Bibi! Tolong selamatkan dia!
Tolong selamatkan dia!
Bawa dia.
Aku mohon!
Tidak!
Nn. Jang Eun-ha?
Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Ada murid baru. Seo-won,
sapalah teman-temanmu.
Aku pindah ke sekolah baru.
Sangat jauh dari sekolah lamaku,
aku sempat sulit beradaptasi.
Tapi aku punya
banyak teman sekarang.
Gol!
Aku tinggal bersama Seung-wan
dan kami selalu main bersama.
Cobalah! Rasanya enak.
Cepat!
Aku tinggal di Panti
Asuhan Happy Home.
Makanannya enak dan
semua gurunya baik sekali.
Tapi sopir bus sekolah
menyetir dengan ugal-ugalan.
Tapi cara dia menyetir
tidak seberbahaya Bibi.
Omong-omong,
Asif merawat Gembul dengan baik.
Dia banyak makan.
Jadi jangan cemas.
Lalu...
Itu saja untuk sekarang.
Aku akan menceritakan
sisanya nanti.
Sampai jumpa!
Paman!
Bibi!
Ya, ampun!
Naiklah. Aku akan
mengantarmu pulang.
SPECIAL DELIVERY
JEMPUT PUKUL 19.00, TIBA DI
PELABUHAN INCHEON PUKUL 20.00
Bisa kita mampir ke
suatu tempat dahulu?