SEMOGA BERUNTUNG, CHIHIRO
SEMOGA KITA BERTEMU LAGI
Chihiro? Chihiro!
Sebentar lagi sampai.
Kita benar-benar di kampung.
Kalau belanja harus ke kota sebelah.
Harus kita biasakan tinggal di sini.
Lihat, itu SD-nya.
Chihiro, itu sekolah barumu.
Kelihatannya cukup bersih.
Aku lebih suka sekolahku dulu.
Ibu, bungaku tertekuk.
Kau memegang terlalu kuat.
Nanti beri saja sedikit air,
pasti segar lagi.
Buket pertamaku bunga perpisahan.
Menyedihkan.
Bukankah kau mendapat
mawar waktu ulang tahun?
Sekuntum. Sekuntum bukan buket.
Kartunya jatuh. Kubuka jendelanya.
Mantapkan hatimu.
Hari ini kita akan sibuk.
Sebentar. Apa salah jalan?
Aneh.
Bukan yang di sana? Lihat.
Rumah biru muda di sudut itu, 'kan?
Itu.
Mungkin aku belok terlalu cepat.
Kalau terus, mungkin bisa?
Jangan.
Kita selalu tersesat karena begitu.
Ayo kita lihat apa yang ada di sini.
- Yang mirip rumah-rumah itu apa?
- Kuil batu, rumah para penunggu.
Ayah, yakin?
Jangan khawatir.
Mobil ini berpenggerak 4 roda.
Duduk, Chihiro.
Ayah, pelan-pelan!
Terowongan!
KAMAR MANDI UMUM
Bangunan apa ini?
Seperti gerbang.
Ayah, kembali saja. Ayah!
Chihiro!
Oh, ini plester.
Bangunan ini lumayan baru.
Angin berembus masuk.
Apa ini?
Mau lihat? Bisa tembus ke sebelah sana.
Di sini menakutkan. Kembali saja, Ayah.
Kenapa jadi penakut, Chihiro?
Ayo, sebentar saja.
Truk pindahannya akan segera datang.
Tak apa, sudah kuberi kunci.
Mereka akan mengurus semuanya.
Iya, tapi...
Tidak! Aku tak mau ke sana.
Ayah, ayo kembali.
Ayo, tak ada apa-apa.
Aku tak mau.
Chihiro, tunggu saja di mobil.
Ibu...
Tunggu!
Hati-hati melangkah.
Chihiro, jangan pegangan.
Jadi susah jalan.
- Kita di mana?
- Ada suara.
- Suara kereta.
- Mungkin kita dekat stasiun.
Ayo. Pasti dekat.
Di sini ada rumah...
Tak salah lagi.
Ini bekas taman hiburan.
Orang membangun macam-macam
waktu tahun 1990-an.
Tapi bangkrut
saat gelembung ekonomi pecah.
Ini pasti salah satunya.
Masih mau terus?
Ayo kembali, Ayah!
Ayo!
Ibu, bangunan itu mengerang.
Itu suara angin.
Tempat yang menyenangkan.
Seharusnya bawa roti isi dari mobil.
Dulu mungkin mau dibuat sungai.
Mencium bau sesuatu?
- Bau makanan yang enak.
- Iya, benar.
Mungkin memang ada yang berjualan.
Chihiro, lekas.
Tunggu!
Garam
SAYUR SEGAR
Ke sini.
Yang benar saja. Ini semua restoran.
Tak ada seorang pun.
KELAPARAN LALU MAKAN LALU KETEMUAN
Di sana.
Ayo, ayo.
Lihat sini.
Hebat sekali.
Permisi, ada orang?
Chihiro, sini. Kelihatannya enak.
Permisi!
Tak apa.
Kita bayar saat penjualnya datang.
Iya. Yang itu kelihatan enak...
Ini burung apa, ya?
Enak! Chihiro, ini enak sekali!
Tidak mau!
Ayo pulang... Nanti penjualnya marah.
Jangan khawatir. Ayah di sini.
Ada kartu kredit dan uang.
Chihiro, ayo makan. Tulangnya juga empuk.
- Mustard.
- Terima kasih.
Ibu! Ayah!
MINYAK
Aneh...
AIR PANAS
TEMPAT PEMANDIAN
Kereta!
Kau tak boleh ke sini.
Pergi sekarang juga!
Sebentar lagi malam.
Pulanglah sebelum gelap!
Lampunya sudah menyala. Cepat!
Kutahan mereka.
Larilah menyeberangi sungai!
CAFE
Ada apa dengan dia?
Ayah?
Ayah, pulang!
Pulang, Ayah!
Ayah!
Ibu!
Air!
Tidak...
Ini mimpi! Mimpi!
Bangun!
Bangun...
Ini cuma mimpi! Mimpi!
Semuanya enyah! Enyah!
Pergilah!
Aku menghilang!
Ini mimpi. Pasti mimpi.
Jangan takut. Aku temanmu.
Tidak!
Buka mulutmu. Makan ini.
Kalau tak makan sesuatu
dari dunia ini, kau akan menghilang.
Tak mau!
Jangan khawatir. Kau takkan jadi babi.
Kunyah dan telan.
Pintar. Tak perlu khawatir.
Coba sentuh tanganku.
Aku bisa menyentuhmu.
Betul, 'kan? Sekarang ikutlah.
Ayah dan Ibu di mana?
Mereka benar-benar jadi babi?
Sekarang kau tak bisa
bertemu mereka, nanti bisa.
Diamlah!
Dia mencarimu. Tak ada waktu, ayo lari.
Aku tak bisa berdiri. Bagaimana ini?
- Kakiku lemas.
- Tenang, ambil napas dalam.
Dengan nama angin dan air
dalam tubuhmu, lepaskan.
Berdiri!
JANGAN MASUK
MINYAK
Jangan bernapas di jembatan.
Napas sedikit saja akan mematahkan
mantraku. Kau bisa ketahuan.
Aku takut.
Tenangkan hatimu.
Selamat datang. Senang menyambut Anda.
Selamat datang.
- Aku kembali dari urusanku.
- Selamat datang kembali.
Ambil napas dalam.
Tahan.
NAMO
Selamat datang. Kami sudah menunggu.
Sedikit lagi.
Tuan Haku!
Kau dari mana?
Manusia?
Lari!
Tuan Haku!
Tidak mencium sesuatu? Ada manusia masuk!
Bau manusia!
- Mereka tahu kau di sini.
- Maaf, aku bernapas.
Tidak, Chihiro. Kau sudah berusaha.
Sekarang dengar apa
yang harus kau lakukan.
Kalau di sini, kau akan ditemukan.
Akan kualihkan perhatian mereka,
kau bisa menyelinap.
Tidak, jangan pergi. Tetaplah di sini.
Kau tak punya pilihan,
agar bisa bertahan di dunia ini
dan menyelamatkan orang tuamu.
Jadi mereka benar menjadi babi,
itu bukan mimpi.
Dengar baik-baik.
Setelah keributan reda,
pergi lewat gerbang belakang.
Turun sampai bawah dengan tangga di luar.
Di situ ada pintu ke ruang ketel
tempat menyalakan api.
Cari yang bernama Kamaji di sana.
Kamaji?
Mintalah bekerja di sana kepadanya.
Kalau ditolak, mintalah terus.
Di sini, yang tak bekerja akan
dijadikan binatang oleh Yubaba.
Yubaba?
Kau bakal tahu nanti. Dia penyihir
yang menguasai dunia ini.
Dia akan membuatmu ingin pergi atau pulang
tapi mintalah bekerja terus.
Meski berat, kau akan selamat.
Yubaba tak bisa menyakitimu.
Tuan Haku!
Aku harus pergi.
- Jangan lupa, aku temanmu, Chihiro.
- Bagaimana kau tahu namaku?
Kau bilang kepadaku saat kecil.
Namaku Haku.
Aku di sini!
Tuan Haku, Yubaba menunggu.
Aku tahu. Aku juga mencarinya.
Ini...
Permisi.
Apa kau Kamaji?
Haku menyuruhku ke sini.
Izinkan aku bekerja di sini.
Apa, sekaligus?
Kurcaci, ayo kerja!
Aku Kamaji, budak ketel untuk
memanaskan air pemandian.
Kurcaci, cepat!
Izinkan aku bekerja di sini.
Aku tak butuh orang.
Di dalam situ penuh jelaga.
Masih ada banyak tenaga.
Maaf.
Sebentar.
RAPI DAN BERSIH
Minggir kau.
Ini diapakan?
Boleh ditaruh di sini?
Selesaikan apa yang kau mulai.
Hei, kurcaci! Mau kembali jadi jelaga?
Kau juga. Jangan asal
mengambil pekerjaan lainnya.
Kalau tak bekerja,
mantra mereka akan hilang.
Tak ada pekerjaan buatmu di sini.
Carilah di tempat lain.
Kenapa kalian? Mau mengeluh?
Kerja!
Waktunya makan!
Kenapa, bertengkar lagi?
Sudahlah. Mana mangkukmu?
Sudah kubilang, ditaruh di luar saja.
Saatnya makan. Istirahat!
Ada manusia! Gawat.
Tadi ada keributan di atas.
Ini cucuku.
Cucu?
Dia bilang ingin bekerja,
tapi aku tak butuh orang.
Bisa kau bawa ke tempat Yubaba?
Setelah itu dia urus sendiri.
Tidak! Aku bisa dibunuh.
Kalau ini bagaimana?
Kadal bakar, kualitas tinggi.
Kalau mau bekerja, kau harus
membuat kontrak dengan Yubaba.
Pergilah, coba sendiri peruntunganmu.
Baik! Hei kamu, ayo ikut.
Kau tak bisa bilang
“Baik” atau “Terima kasih”?
Oh, baik.
Dasar tolol. Cepat ikut.
Baik.
Tinggalkan sepatumu! Kaus kakinya juga!
Tak berterima kasih pada Kamaji?
Dia sudah membantumu, 'kan?
Terima kasih banyak.
Semoga beruntung.
Yubaba tinggal di lantai paling atas,
di bagian belakang.
Ayo cepat.
Awas, hidungmu terpotong.
BUKU PEMBUKUAN
- Satu lift lagi sampai.
- Baik.
Kita sampai.
Selamat datang.
Lift ini hanya sampai di sini.
Silakan gunakan yang lain.
HANYA KE BAWAH
- Ia mengikuti kita.
- Jangan celingak-celinguk.
NAIK
Sudah sampai.
Ruang Anda ada di kanan.
- Lin?
- Ya!
Sepertinya bau sesuatu.
Manusia. Kau bau manusia.
Oh ya?
Ya, bau. Bau sesuatu yang enak.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Katakan yang sebenarnya.
Bau ini, 'kan?
Kadal bakar... Aku minta!
Enak saja.
Kakak-kakak memintaku membawakannya.
Kumohon. Satu kaki saja cukup.
Tarik tuasnya untuk naik, Tuan.
MINYAK
Kau tak bisa mengetuk?
Dasar anak tak tahu diri.
Kemarilah.
Kemari!
Sakit.
Berisik. Tidak bisa diam?
Permisi...
Izinkan aku bekerja di sini.
Jangan asal bicara.
Anak lemah sepertimu bisa apa?
Ini bukan tempat untuk manusia.
Jutaan jin datang ke pemandian ini
untuk menghilangkan penat.
Selain itu, orang tuamu berani sekali!
Melahap hidangan untuk tamu seperti babi.
Itu ganjaran yang setimpal.
Kau pun tak akan bisa kembali ke duniamu.
Mau kujadikan anak babi?
Atau jadi arang saja?
Kau gemetaran, bukan?
Tapi, kau hebat bisa sampai sini.
Pasti ada yang membantumu.
Aku harus memujinya.
Katakan saja siapa dia.
Izinkan aku bekerja di sini.
Masih berani bilang begitu?
Aku ingin bekerja di sini!
Tutup mulutmu!
Kenapa aku harus mempekerjakanmu?
Terlihat jelas, kau itu malas,
manja, cengeng, dan bodoh.
Tak ada pekerjaan untukmu. Takkan kuberi.
Kau buang-buang waktu. Kau minta apa?
Atau kuberi pekerjaan yang paling berat
kerja terus siang malam
sampai kau mati!
Sudah. Kenapa, sayang?
Aku datang, Ada apa, sayang?
Kau masih di sini? Keluar sekarang juga!
Aku ingin bekerja di sini.
Jangan bicara keras-keras.
Tunggu sebentar, sayang.
Anak baik. Ayo.
Izinkan aku bekerja!
Baiklah, sekarang diam.
Anak baik.
Itu kontrakmu.
Tanda tangan di bawahnya.
Kupekerjakan kau.
Tapi kalau kau bilang kesal,
ingin pulang, atau sejenisnya
langsung kujadikan anak babi.
Tanda tangan di sini?
Jelas, 'kan? Jangan berlama-lama.
Cepat tanda tangan.
Sial.
Aku sudah membuat sumpah yang menggelikan.
Harus memberi pekerjaan
kepada siapa pun yang minta.
- Sudah?
- Ya.
- Namamu Chihiro?
- Benar.
Nama yang mewah.
Ogino Chihiro
Sen
Mulai sekarang, namamu Sen.
Mengerti, Sen?
Jawab kata-kataku, Sen!
Ya, baik.
Kau memanggilku?
- Dia bekerja mulai hari ini. Urus dia.
- Baik.
Siapa namamu?
Chi... Aku Sen.
Ikuti aku, Sen.
Haku...
Jangan asal bicara.
Panggil aku Tuan Haku.
Tak bisa, sekalipun itu perintah Yubaba.
Manusia tak diperbolehkan.
Dia sudah menandatangani kontrak.
- Apa?
- Aku akan bekerja keras.
- Jangan kirim dia ke sini.
- Bau manusianya menyengat.
Baunya hilang setelah tiga hari
makan makanan kita.
Kalau dia tak berguna,
bakar atau rebus saja dia.
Ayo kembali bekerja. Di mana Lin?
Apa? Kau suruh aku mengurusnya?
Kau ingin asisten, 'kan?
Benar, Lin yang paling cocok.
- Sen, pergilah.
- Baik.
Merepotkan. Kau harus membayar ini.
Sana!
Ayo.
Kau berhasil.
Kau kikuk, aku sempat khawatir.
Jangan ceroboh. Tanya aku
kalau ada apa-apa.
Kenapa?
Kakiku gemetaran.
Ini kamar kita.
Makan, tidur, lalu kau akan pulih.
Ini celemekmu, cuci sendiri.
Celana panjang.
Kau kecil.
Terlalu besar...
Lin, ini...
Apa?
Apa ada dua Haku di sini?
Dua? Mana tahan ada dua Haku.
Masih terlalu besar.
Dia kaki tangan Yubaba. Hati-hatilah.
Di mana barang itu?
Ini ia!
Hei, kenapa? Bertahanlah.
Berisik. Ada apa, Lin?
Anak baru. Katanya pening.
Ikut aku ke jembatan. Kupertemukan
kau dengan ayah ibumu.
Sepatuku tak ada.
Terima kasih.
TEMPAT PEMANDIAN
Kemarilah.
Ayah, Ibu, ini aku!
Ini Sen.
Ibu! Ayah!
Apa mereka sakit? Terluka?
Tidak. Cuma tidur karena kenyang.
Mereka lupa kalau
sebelumnya adalah manusia.
Ayah, Ibu.
Janji, aku akan menyelamatkanmu.
Jangan kegemukan, nanti kalian dimakan.
Sembunyikan ini.
Kupikir sudah dibuang.
Kau memerlukannya saat pulang.
Ini kartu perpisahan.
SEMOGA BERUNTUNG, CHIHIRO
SEMOGA KITA BERTEMU LAGI
Chihiro?
Chihiro... Itu namaku!
Yubaba mengendalikan makhluk lain
dengan merampas namanya.
Jadilah Sen di sini.
Rahasiakan nama aslimu.
Dia hampir merebut namaku.
Aku diubah menjadi Sen.
Tanpa nama aslimu,
kau tak akan tahu jalan pulang.
Aku tak lagi ingat namaku.
Nama aslimu, Haku?
Tapi aneh, aku ingat namamu, Chihiro.
Makanlah, kau pasti lapar.
Aku tak ingin makan.
Kumantrai makanannya
agar kau pulih, Chihiro.
Pasti berat bagimu. Makanlah.
MINYAK
Kau bisa kembali sendiri, 'kan?
Terima kasih, Haku. Aku akan berusaha.
Kau ke mana saja? Aku khawatir.
Maaf.
Minggir.
Sen, tak bisa lebih kuat?
Lin dan Sen, mulai hari ini,
kalian di bak pemandian besar.
Apa? Itu tugas Kodok!
Perintah atasan. Jangan mengeluh.
Apa kau tak basah?
Sen, ayo cepat!
Ya!
Ini kubuka saja.
- Lin, kau di bak pemandian besar?
- Jangan menggoda.
Gila. Ini tak pernah dibersihkan.
Ini bak khusus untuk tamu-tamu kotor.
Lumpurnya susah dibersihkan.
Lin! Sen! Tamu-tamu pertama datang.
Ya, segera!
Ini penindasan.
Harus mandi herbal.
Sen, mintalah label dari mandor.
Label?
Label untuk mandi herbal.
Ya.
Lin, mandor itu apa?
Ada yang datang. Siapa?
Ada sampah yang menyelinap bersama hujan?
Percuma saja, mana bisa?
Selamat pagi!
Sudah merasa segar?
Untuk Tuan Kasuga.
Mandi sulfur spesial.
Mau sampai kapan di situ? Ayo kerja!
Gosok dengan tanganmu.
Selamat pagi!
Pakai tangan saja.
Tapi katanya cuma mau mandi herbal.
Kau ini tak mengerti.
Mugwort, ya?
Silakan bersantai.
Ya, dengan mandor. Baik!
Terima kasih!
Bukan...
Tunggu!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ada yang menyusup.
Manusia?
Tugasmu memeriksa. Hari ini Haku tak ada.
Kau benar dapat yang bagus.
Ini langsung dikirim ke Kamaji.
Sekarang tidak ramai, airnya cepat datang.
Tarik ini untuk air panas. Cobalah.
Kau ini benar-benar kikuk.
Warnanya...
Ini mengandung garam cacing kering.
Kalau sekeruh ini, tidak ada
yang akan melihat kotorannya.
Tarik lagi kalau penuh. Nanti berhenti.
Kau bisa melepasnya. Kuambilkan sarapanmu.
Ya.
Aduh!
Ini... Pemandiannya belum siap.
Sebanyak ini...
Ini buatku?
Aku tak perlu sebanyak itu.
Jangan, satu saja cukup.
- Nyonya!
- Dewa Bau, katanya.
Dan besar sekali.
Langsung menuju jembatan.
Pulanglah! Silakan pulang!
Harap pulang! Silakan kembali!
Mohon, silakan pulang.
Bau!
Aneh. Auranya tidak seperti Dewa Bau.
Apa boleh buat, dia sudah datang.
Sambutlah!
Ya sudah, selesaikan secepat mungkin.
Mohon maaf, silakan kembali ke kamar.
Ada Dewa Bau. Ayo, cepat!
- Lin dan Sen, dipanggil Yubaba.
- Ya!
Dengar, ini pekerjaan pertamamu.
Layani tamu yang satu ini
di pemandian besar.
Kalau mengeluh, kusihir kau jadi arang.
- Mengerti!
- Sudah datang.
Jangan begitu. Tidak sopan!
Zeramaz zazang!
Uangnya!
Sen. Terimalah!
Baik.
Tunggu apa hagi? Cepaz zianzar!
Sirakan...
Sen!
Gila!
Sarapannya!
Buka jendela, semuanya!
Apa? Tunggu sebentar.
- Kotor sekali.
- Bukan untuk ditertawakan.
Apa yang mau dia lakukan?
Mau mengisi bak.
Dia memegang dinding
dengan tangannya yang kotor!
Kau beri Sen label baru?
Tidak! Tidak bakal mempan.
Mandi herbal semahal itu!
Sen! Sen, di mana kau?
- Lin!
- Kau tak apa-apa?
Aku minta Kamaji untuk
mengeluarkan semua airnya.
Katanya dia memberikan
mandi herbal terbaiknya.
Terima kasih.
Seperti ada duri yang menancap.
Duri?
Dalam, tak bisa dicabut!
Duri? Duri, katanya?
- Suruh semua ke bawah!
- Apa?
Cepat!
Sen dan Lin!
Tamu kita bukan Dewa Bau.
Pakai tali ini.
Baik.
Ikat kuat-kuat!
Jangan bermalas-malasan!
Kalian bantu juga!
Sudah terikat!
Siap? Semuanya, berkonsentrasilah!
Tarik!
Sepeda?
Sudah kuduga. Ayo, tarik!
Tarik!
Sen, kau tak apa?
Bagus.
Emas!
Itu punya perusahaan. Jangan diambil!
Jangan ribut! Tamunya masih di sini.
Sen, kau menghalangi tamunya.
Turun dari situ.
Buka gerbang utama! Ia hendak pulang.
Sen, kau hebat! Kita untung besar.
Itu Dewa Sungai yang terkenal.
Semuanya, belajarlah dari Sen!
Malam ini kita menghidangkan sake.
Sekarang, berikan semua emas
yang kalian ambil.
Mau? Aku menyambarnya.
Terima kasih.
Lelah sekali.
Haku tak ada.
Haku lagi?
Dia kadang menghilang.
Rumornya, dia disuruh Yubaba
melakukan hal berbahaya.
Sungguh?
Lin, kumatikan lampunya.
Baik.
Ada kota, airnya seperti lautan.
Wajar. Kalau hujan, pasti jadi lautan.
Suatu ketika aku mau ke sana.
Aku bakal berhenti dari sini.
Kenapa?
Emas!
Kau siapa? Kau bukan tamu.
Kau tak boleh masuk ke sana.
Ini emas! Untukku?
Kau bisa mengeluarkan emas?
Berikan kepadaku!
Siapa di situ?
Sudah lewat jam malam.
Tuan, saya lapar.
Kelaparan.
Suara itu...
Ini uangnya.
Aku tamu. Aku mau berendam di bak.
Bangunkan semua!
Ayah dan Ibu, ini obat dari Dewa Sungai.
Kalau makan ini,
kalian bisa kembali jadi manusia.
Ayah, Ibu, kalian di mana?
Ayah!
Mimpi buruk.
Lin?
Tak ada siapa pun.
Benar-benar jadi lautan.
Dari sini tempat Ayah dan Ibu
bisa kelihatan.
Kamaji sudah menyalakan api.
Apa aku tertidur selama itu?
Tamunya menunggu.
Tak bisa kerja lebih cepat?
Sajikan sisa atau apa saja!
Pokoknya keluarkan!
Sen!
Lin?
Aku ke sini untuk membangunkanmu, lihat!
Emas! Aku dikasih emas asli.
Ada tamu dermawan sekali.
Silakan... Silakan coba ini.
Beri kami emas!
Berkatmu.
Aku lapar, sajikan semua!
Siapa tamu itu?
Sen, ayo.
Yubaba masih tidur, ini kesempatan.
Aku harus ke tempat Kamaji.
Sebaiknya tak ke sana sekarang.
Ia kesal sekali karena dibangunkan.
Lin, ayo ke sana lagi.
Bagaimana kalau aku tak bisa
mengenali Ayah dan Ibu?
Kuharap Ayah tak kegemukan.
Itu naga yang kulihat di jembatan.
Ia datang ke sini.
Itu bukan burung!
Haku, jangan menyerah. Ke sini!
Haku?
Haku!
Cuma kertas.
Haku? Kau Haku, 'kan?
Kau sakit? Burung kertasnya sudah pergi.
Sudah aman.
Ia mau ke tempat Yubaba.
Bagaimana ini? Haku bisa mati!
Tuan miliuner terkaya di dunia
Datang berkunjung ke tempat kita
Selamat datang!
Mari kita memohon kemurahan hatinya
Tuan miliuner!
Kumohon.
- Kumohon, Tuan.
- Sebelah sini.
- Dia datang.
- Kali ini harus dapat.
Katanya, tangannya bisa mengeluarkan emas.
Tuan miliuner, beri kami!
Mau apa ke sini?
Naik ke atas.
Tidak, tak boleh. Apa ini?
Darah!
Minggir. Ada tamu mau lewat.
Terima kasih atas bantuannya.
Apa yang kau lakukan?
Tak ingin, tak perlu.
Maaf, aku sedang sibuk.
Tenang! Tak bisa tenang?
Mundur!
Mohon maaf, dia tak sopan.
Dia manusia, anak baru.
Kenapa tertawa? Jangan tertawa.
Aku tidak...
Dimakan!
Yubaba!
Benar-benar kacau.
Itu sebenarnya si Tanpa Wajah.
Iya, Tanpa Wajah!
Keserakahanmu mengundang
tamu yang berbahaya.
Jangan bertindak sembarangan
sampai aku turun.
Karpetnya jadi kotor.
Kalian urus Haku.
Ia sudah tak berguna lagi.
Kau tidur di luar boks lagi?
Maaf. Kau tidur seperti anak baik.
Baba masih ada pekerjaan.
Anak baik, ayo tidur lagi.
Aduh, lepaskan.
Terima kasih sudah menolongku.
Aku harus buru-buru. Tolong lepaskan aku.
Kau datang untuk membuatku sakit, 'kan?
Dunia luar penuh kuman jahat.
Aku manusia.
Mungkin jarang kau lihat di sini.
Kau bisa sakit di luar sana.
Tetaplah di sini, main denganku.
Kau sakit.
Aku di sini karena
kalau keluar jadi sakit.
Kalau di dalam sini terus malah sakit!
Maaf, orang yang sangat penting
bagiku sekarang terluka parah.
Aku harus segera pergi.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Kalau kau pergi, aku menangis.
Baba akan datang, kau dibunuh.
Kupatahkan tanganmu.
Aduh, sakit!
Nanti aku kembali, bermain lagi.
Tidak, aku mau main sekarang!
Darah! Lihat, ini darah!
Haku!
Kenapa di sini? Minggir!
Haku! Haku, 'kan?!
Bertahanlah!
Jangan ribut!
Haku!
Pergi!
Jangan!
Aku tak takut darah.
Kalau tak main, aku menangis.
Tunggulah. Kau anak baik.
Kalau tak main, aku menangis...
Kumohon, tunggu!
Berisik. Diamlah.
Kau terlalu gemuk.
Aku jadi agak transparan di sini.
Baba...
Apa kau tak bisa membedakanku dari ibumu?
Sekarang jadi lebih bebas bergerak, 'kan?
Sekarang...
Kalian enaknya diubah jadi apa?
Bo.
Ini rahasia. Kalau kau bocorkan
kurobek mulutmu.
Anda siapa?
Kakak kembaran Yubaba.
Berkatmu,
aku bisa melihat-lihat tempat ini.
Sekarang, serahkan naga itu.
Apa yang akan kaulakukan
pada Haku? Ia terluka parah.
Dia naga pencuri yang
bekerja buat kakakku.
Dia mencuri stempel penting dari rumahku.
Haku tak akan melakukan itu. Dia baik.
Semua naga baik. Baik dan bodoh...
Untuk belajar kekuatan sihir kakakku
anak ini akan melakukan
semua keinginan serakah kakakku.
Minggirlah.
Naga ini tak bisa lagi ditolong.
Stempel yang ia curi
memiliki mantra pelindung.
Yang mencurinya akan mati.
Tidak, jangan!
Kalian mau apa?
Sudah. Kembali ke kamarmu.
Sial, aku ceroboh...
Haku, tidak!
Haku!
- Apa itu?
- Haku
Tunggu!
Haku!
Sakit?
Gawat.
Haku, bertahanlah.
Bagaimana ini? Ia bisa mati!
Sesuatu di dalam tubuhnya menggerogotinya.
Di dalam tubuhnya?
Ini mantra kuat.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Haku, ini diberi Dewa Sungai.
Makanlah, mungkin membantu.
Haku, bukalah mulutmu.
Haku, kumohon. Makanlah.
Lihat, tak apa, 'kan?
Itu bola obat?
Bukalah mulutmu. Ayolah.
Ya, begitu.
Telanlah!
Keluar! Itu ia!
Stempel!
Ia lari! Sana! Ke sana!
Sen, mantranya harus dinetralkan.
Enyahlah!
Kakek, ini stempel kakak Yubaba.
Punya Zeniba? Stempel kontrak penyihir!
Itu barang berharga.
Benar kau Haku.
Kakek, ini Haku.
Haku!
Kakek! Haku tak bernapas.
Masih hidup, tapi luka akibat mantra
harus diwaspadai.
Ini bisa sedikit menenangkannya.
Haku juga tiba-tiba datang seperti dirimu.
Ia bilang ingin belajar sihir.
Aku tak setuju.
Jadi murid penyihir adalah hal berbahaya.
Tapi ia tak mau dengar.
Ia bilang tak punya rumah lagi.
Lalu ia jadi murid Yubaba.
Setelah itu, parasnya makin memucat
dan tatapan matanya bertambah tajam.
Kamaji, aku mau mengembalikan ini
kepada Zeniba.
Mengembalikan, minta maaf,
dan memintanya menolong Haku.
Beri tahu aku,
bagaimana cara ke tempatnya.
Ke tempat Zeniba?
- Penyihir itu menakutkan.
- Kumohon.
Haku sudah menolongku.
Kini giliranku menolongnya.
Ya, kalau pergi tidak masalah.
Pulangnya yang menjadi masalah.
Tunggu.
Pasti ada di sini.
Semuanya, tolong sepatu dan bajuku.
Sen! Aku mencari-carimu!
Lin...
Haku? Apa yang terjadi di sini?
Siapa mereka?
Teman-teman baruku. Ya, 'kan?
Yubaba mencarimu. Dia marah-marah.
Tamu yang dikira dermawan,
ternyata monster Tanpa Wajah.
Yubaba bilang kau yang
mengizinkannya masuk.
Iya, mungkin.
Kau serius?
Kupikir ia tamu.
Tahu tidak? Dia sudah memakan tiga orang!
Ini dia! Ada, Sen!
Kakek, kami sedang sibuk.
Kau bisa pakai ini.
TIKET KERETA
Tiket kereta? Di mana kau dapat ini?
Sisa dari 40 tahun lalu.
Turun di perhentian keenam,
di Stasiun Dasar Rawa.
Dasar Rawa?
Ya, perhentian keenam.
Enam.
Jangan salah. Dulu ada kereta kembali
tapi sekarang hanya kereta pergi.
Masih mau pergi?
Ya, aku akan berjalan pulang
di sepanjang rel.
Bagaimana dengan Yubaba?
Aku mau menemuinya sekarang.
Haku, aku janji pasti kembali.
Jangan mati.
Kenapa? Ada apa?
Kau tak tahu? Itulah cinta.
Ia makin membesar.
- Aku tak ingin dimakan!
- Ia datang.
Sen, syukurlah.
Yubaba tak bisa menghentikannya.
Kau tak perlu kesal. Sen akan datang.
Di mana Sen? Bawa ke sini!
Ayo, cepat!
Yubaba, ini Sen.
Lama sekali!
Sen sudah datang, Tuan.
Mohon tunggu sebentar.
Kenapa berlama-lama?
Bisa rugi besar kalau begini!
Bikin dia senang, ambil
emasnya sebanyak mungkin.
Tikus kotor apa ini?
Kau tak mengenalinya?
Tentu saja tidak. Menjijikkan!
Masuklah.
Silakan bersantai.
Apa Sen akan baik-baik saja?
Kau mau menggantikannya?
Coba makan ini, enak.
Mau emas? Kuputuskan hanya untuk Sen.
Kemarilah.
Katakan kepadaku. Apa yang kau inginkan?
Kau datang dari mana?
Ada tempat yang ingin segera kudatangi.
Kau sebaiknya kembali ke tempatmu.
Kau pasti tak bisa memberi
apa yang kuinginkan.
Di mana rumahmu?
Kau punya ayah dan ibu, 'kan?
Tidak...
Sepi...
Kau tak tahu rumahmu?
Aku mau Sen...
Ambillah.
Kau mau memakanku?
Ambil.
Sebelum memakanku, makanlah ini dulu.
Sebenarnya ingin kuberikan
ke Ayah dan Ibu, tapi untukmu saja.
Sen!
Anak kecil! Kau beri makan apa aku?
Minggir!
Tamu yang tak bisa dimaafkan.
Di sini!
Sini!
Tak bisa dimaafkan.
Sen, ke sini!
Ia datang! Kemari!
Kenapa kau panggil?
Ia harus dibawa pergi dari pemandian.
Dibawa ke mana?
Aku tak tahu.
Tak tahu?
Lihat, sekarang ia mengikuti kita.
- Jalan kaki dari sini.
- Ya.
Nanti sampai stasiun.
Terima kasih.
Kembalilah, janji!
Ya!
Sen! Aku pernah bilang kau kikuk.
Kutarik kembali.
Tanpa Wajah, kalau kau sakiti Sen,
tak akan kumaafkan!
Itu.
Keretanya datang. Ayo.
Tolong ke Dasar Rawa.
Kau juga mau naik?
Dia juga, tolong.
Duduklah.
Jaga sikapmu.
Kamaji.
Haku. Kau sudah sadar.
Kakek, di mana Sen?
Apa yang terjadi? Katakan padaku.
Kau tak ingat apa pun?
Cuma kilasan-kilasan.
Chihiro memanggil-manggilku
dalam kegelapan.
Kuikuti suaranya, saat sadar
ternyata terbaring di sini.
Chihiro? Jadi namanya Chihiro.
Sungguh mengagumkan.
Itulah kekuatan cinta.
Emas ini saja tak cukup
untuk memperbaiki kerusakan.
Sen bodoh! Dia menguras rezekiku.
Tapi kita tertolong berkatnya.
Diam!
Dia yang memulai semuanya.
Sekarang lari sekehendak hati.
Anak itu meninggalkan orang tuanya!
Mereka pasti sudah cukup gemuk sekarang.
Jadikan bacon atau ham.
Tunggu.
Tuan Haku!
Kau masih hidup?
Masih belum menyadari sesuatu
yang berharga bagimu sudah ditukar.
Jangan lancang.
Sejak kapan kau berani bicara seperti itu?
Bo?
Bo!
Kerikil!
Kau di mana, Bo?
Keluarlah.
Bo!
Bo?
Kau...
Katakan!
Kau sembunyikan di mana Bo-ku?
Di tempat Zeniba.
Zeniba?
Sekarang aku mengerti.
Si penyihir jahat itu.
Dia pikir sudah mengalahkanku.
Jadi, apa rencanamu?
Kubawa Bo kembali.
Gantinya, kembalikan Sen dan
orang tuanya ke dunia manusia.
Dan kau bagaimana?
Setelahnya, boleh kucincang kau?
Benar stasiun ini, ya?
Ayo.
Kau boleh naik pundakku.
Masuklah.
Permisi.
Kalau mau masuk, lekas.
Masuklah.
Kalian sampai sini juga.
- Ini...
- Duduklah.
Kubuatkan teh.
Zeniba, ini yang dicuri Haku.
Aku datang untuk mengembalikannya.
Kau tahu ini apa?
Tidak. Tapi kudengar
sesuatu yang sangat berharga.
Aku datang memohon maaf bagi Haku. Maaf.
Kau bawa ini dan tak terjadi apa pun?
Apa?
Apa? Mantra pelindungnya hilang?
Maaf. Ada serangga aneh di stempel itu.
Aku menggencetnya.
Kau gencet?
Serangga itu diselipkan adikku
ke perut si naga
agar dia bisa mengendalikannya.
Dan kau menggencetnya!
Duduklah.
Kau pasti Tanpa Wajah. Duduklah juga.
Mohon kembalikan mereka juga
seperti semula.
Mantranya sudah runtuh, 'kan?
Mereka bisa kembali kapan saja.
Yubaba dan aku adalah pinang dibelah
dua, tapi kami tidak cocok.
Kalian tahu gayanya, 'kan?
Penyihir kembar itu pasti
akan menimbulkan masalah.
Aku ingin membantu kalian,
tapi tak ada yang bisa kulakukan.
Itu aturan di dunia ini.
Kau harus menyelamatkan
orang tuamu dan naga pacarmu itu
semuanya sendiri.
Tapi, tidakkah kau bisa memberi petunjuk?
Rasanya aku dan Haku seperti
sudah pernah bertemu sejak lama.
Itu mudah dijelaskan.
Segala yang pernah terjadi
tetap ada dalam dirimu
meski kau tak bisa mengingatnya.
Sekarang sudah malam. Menginaplah.
Kalian bisa membantuku?
Ya, seperti itu.
Pintar. Kalian ternyata berbakat.
Aku sungguh terbantu.
Hasilnya beda kalau menggunakan sihir.
Tarik itu lewat sana. Lakukan lagi.
Zeniba, aku mau kembali.
Kalau aku di sini, Haku mungkin mati.
Ayah dan Ibu mungkin dimakan.
Baiklah, tunggu sebentar.
Sudah jadi.
Pakailah untuk mengikat rambut.
- Bagus.
- Ini pelindung.
Dibuat dengan benang yang mereka pintal.
Terima kasih.
Sungguh tepat waktunya.
Ada tamu, persilakan masuk.
Ya.
Haku!
Haku...
Syukurlah.
Bagaimana lukamu? Sudah sembuh?
Waktu yang tepat.
Zeniba, Haku masih hidup.
Naga Haku, Aku tak lagi
menyalahkan apa yang kau lakukan.
Sebagai gantinya, lindungi dia baik-baik.
Anak-anak, waktunya pulang.
Main ke sini lagi kapan-kapan.
Kau tetap di sini, bantu aku.
Zeniba!
Terima kasih. Aku pergi.
Jangan khawatir.
Aku yakin kau baik-baik saja.
Namaku sebenarnya adalah Chihiro.
Chihiro? Nama yang bagus.
- Jagalah namamu baik-baik.
- Baik!
Sekarang pergilah.
Terima kasih, Zeniba. Sampai jumpa!
Haku, dengarlah.
Aku dengar dari ibuku,
meski aku sendiri tak ingat.
Waktu kecil, aku pernah jatuh ke sungai.
Sekarang sungai itu sudah ditimbun
untuk apartemen.
Tapi sekarang aku ingat.
Nama sungai itu...
Namanya Sungai Kohaku.
Namamu sebenarnya adalah Kohaku.
Chihiro, terima kasih!
Namaku adalah Nigihayami Kohakunushi.
- Nigihayami?
- Nigihayami Kohakunushi.
Nama yang bagus sekali! Seperti nama dewa.
Kini aku ingat waktu
Chihiro jatuh ke dalamku.
Kau mengejar sepatumu.
Ya, kau bawa aku ke air dangkal.
Aku bahagia.
DITUTUP SEMENTARA
Mereka kembali!
Kau membawa Bo bersamamu?
Baba!
Bo! Kau tak terluka?
Kau pasti mengalami kesusahan.
Bo, kau bisa berdiri sendiri?
Yubaba, janjimu.
Kembalikan Chihiro dan orang tuanya
ke dunia manusia.
Tidak semudah itu.
Di dunia ini ada aturan.
Diam!
Baba lakukan saja, jangan begitu kejam.
Bo senang sekali.
Tapi, ini aturan.
Kalau tidak,
aku tak bisa mencabut mantranya.
Kalau kau buat Sen menangis,
aku akan membencimu.
Tapi...
Nenek!
Nenek?
Sekarang aku ke sana.
Aku sudah dengar tentang aturan dari Haku.
Nyalimu besar.
Ini kontrakmu. Ikuti aku.
Bo, ini hanya sebentar.
Jangan khawatir.
Kau harus memilih Ayah dan Ibumu
di antara mereka.
Kesempatanmu hanya sekali.
Kalau pilihanmu tepat, kalian bebas.
Nenek, aku tak bisa.
Ayah dan Ibu tak ada di sini.
Tak ada di sini? Itukah jawabanmu?
Ya.
Benar sekali!
Hore! Kau berhasil!
Terima kasih semuanya.
Pergilah. Kau menang. Cepatlah pergi.
Terima kasih atas semuanya.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Sampai ketemu.
- Haku!
- Ayo!
Di mana Ayah dan Ibu?
Sudah pergi duluan.
Airnya tak ada.
Aku tak bisa pergi lebih jauh.
Kau tinggal mengikuti
jalan waktu datang, Chihiro.
Tapi, jangan menengok ke belakang
sampai keluar terowongan.
Haku? Haku bagaimana?
Aku akan bicara dengan Yubaba,
dan berhenti jadi muridnya.
Aku baik-baik sekarang.
Aku sudah tahu nama asliku lagi.
Aku juga bisa kembali ke duniaku.
Bisa bertemu lagi di suatu tempat?
- Pasti.
- Janji?
Janji.
Sekarang pergilah,
dan jangan menengok ke belakang.
Chihiro!
Apa yang kau lakukan? Ayo cepat!
Ibu! Ayah!
Jangan tiba-tiba menghilang seperti itu.
Ayo.
Ibu, baik-baik saja?
Truk pindahannya sebentar lagi sampai.
Chihiro, cepat.
Hati-hati melangkah.
Chihiro, jangan pegangan.
Jadi susah jalan.
Ujung terowongan.
Hei!
Kenapa?
Ya ampun...
Dalamnya juga penuh debu.
- Apa ada yang nakal?
- Mungkin?
Sudah kubilang, jangan berhenti di sini.
Sudah, pasti baik-baik saja.
Chihiro, ayo.
Chihiro! Lekas!