(Yoon Kye-Sang)
(Park Yong-Woo)
(Lim Ji-Yeon)
(Park Ji-Hwan)
Kau masih hidup!
Syukurlah.
Kukira kau sudah mati.
Jangan bergerak.
Tulangmu mungkin patah.
Di mana aku?
Apa yang terjadi...
Pak, aku sudah memanggil ambulans.
Itu dia.
Kalau begitu,
aku sebaiknya pergi.
Jaga dirimu.
Kau tak ingat siapa dirimu, Pak?
Dan kau tak membawa KTP?
Mobilmu...
dikirim ke Rongsokan Wonchang.
Ini kartu nama mereka.
Dari pendaftarannya,
ini milik Kang Yi-An.
Sepertinya bukan kau, 'kan?
Dokter bilang...
bahumu terkena tembakan.
Sepertinya kau tak ingat itu juga.
Luka tembak...
harus dilaporkan
dan diselidiki dengan benar.
Kami akan memberimu ruangan
agar kita bisa bicara.
Harap tunggu, Pak.
Baik.
Bukankah kita harus memberi tahu
Departemen Pembunuhan?
Ji Cheol-Ho.
Ji Cheol-Ho...
Di mana kita harus duduk?
- Di sana?
- Tentu.
- Kau harus periksa.
- Ayo bicara di rumah.
Ada apa?
Kau tak enak badan?
Apa ini...
Ini mimpi.
Apa yang terjadi?
Ada apa denganku?
Apa...
Bagaimana bisa...
Kenapa aku...
Apa?
Sudah kubilang bukan aku!
Aku tak ingat apa-apa!
Apa maksudmu?
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku bangun dan ada di rumah!
Aku dalam perjalanan... Halo?
Ji Cheol-Ho!
Tunggu!
Masuk ke mobil!
(SPIRITWALKER)
(Lee Shin-Woo)
Lee Shin-Woo?
(Kiriman Dunia Baru)
Pak.
Pak Lee.
Kau tak akan masuk?
Pak Lee?
Ada apa dengannya?
Lihat.
Ini dari Samsung.
Anak kecil pun tak akan mau ini.
Bawakan sesuatu
yang bisa kugunakan.
Ayolah, ini masih berguna!
Tolonglah,
aku ingin makan ramyeon.
Kau tak tahu
ramyeon itu favoritku?
Baiklah, aku akan
memberimu Rp12.500.
- Ambil atau pergi.
- Rp12.500?
- Kau bercanda?
- Tidak?
Sial!
Dasar serakah...
Terima kasih!
Jangan beli miras!
Tidak akan!
Aku hanya minum kopi.
Kau mengagetkanku.
Kau tak boleh mengambil
tempat orang lain di sini.
Hidupmu berharga.
Kenapa kau mempertaruhkannya di sini?
Pak.
Ingat pria yang mengalami
kecelakaan mobil pagi ini?
Tingginya sekitar 178 cm
dan beratnya 80 kg.
Itu aku.
Tapi tiba-tiba...
aku menjadi pria ini.
Apa?
Tubuhku tertukar.
Aneh, bukan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku tak tahu siapa aku.
Aku tak ingat apa-apa.
Aku ingat
di mana Stasiun Seoul
atau Gwanghwamun.
Tapi diriku, aku tak ingat.
Kurasa aku tahu.
Di sini tertulis, kau Pak Lee
dari Kiriman Dunia Baru.
Pria ini bukan aku.
Lalu siapa dia?
Itu pria ini.
- Pak Lee Shin-Woo.
- Ya.
Benar, 'kan?
Kau Lee Shin-Woo.
Bukan, itu bukan aku.
Lalu siapa Lee Shin-Woo?
Pria ini.
- Tapi kau bukan dia?
- Bukan.
- Lalu di mana dia?
- Di sini.
Pria ini Lee Shin-Woo?
Ya, dia Lee Shin-Woo.
Lalu siapa kau?
Aku...
Kau memakai mantel cokelat
pagi ini
dengan topi Spider-Man palsu.
Syal hijau
dan sarung tangan ungumu.
Kau juga menghubungi 911!
Maksudmu...
pria itu mati
dan masuk ke tubuh ini?
Tidak, dia hidup.
Setidaknya
saat aku melihatnya terakhir.
Lalu...
apa Lee Shin-Woo mati?
- Tidak.
- Lalu siapa yang mati?
Tidak ada!
Jika pria itu tidak mati,
kau juga tidak...
Mereka berdua bukan aku!
Bagaimana kau tahu?
Apa?
Jika kau tak tahu siapa dirimu,
bagaimana kau tahu
kau bukan mereka?
Kau benar.
Bagaimana aku tahu?
Pak!
Apa yang paling kau mau?
- Apa?
- Pilih satu. Akan kuberikan.
Aku tak mau apa-apa.
Kau bohong.
Matamu melihat hot dog.
Kau lebih suka hot dog
daripada kroket atau panekuk.
Ambillah.
Itu kau.
Orang yang suka hot dog.
Aku lebih suka kroket.
Kita semua melalui masa sulit.
Orang-orang di sini
tak tahu siapa mereka.
Tapi itu tidak penting.
Yang penting adalah mengetahui
dari mana asal kami
dan ke mana kami pergi.
Dari mana asalmu?
Jika kau tak tahu,
kembali ke awal.
Lalu, kau akan tahu
ke mana akan pergi.
Kenapa?
Ada apa?
Aku sumpah tidak tahu
di mana Kang Yi-An.
Kau ingat sesuatu?
Kalau begitu, kembali lebih jauh.
Ke awal sekali.
Tapi jangan terlalu jauh.
Kau bisa berakhir
di kehidupan sebelumnya!
Aku sungguh tak tahu di mana Ian!
- Aku akan mencari Ian.
- Diam.
Kau sungguh akan melakukan ini?
Kau tak bisa memercayaiku?
Hei, Ji Cheol-Ho!
Sudah kubilang bukan aku!
Park, kurang ajar...
Aku hanya mengikuti perintah!
Tunggu! Sial!
Lepaskan aku!
Tunggu!
Kurang ajar!
Di mana aku?
Siapa kau?
Apa?
Ke mana kau pergi?
Aku akan segera kembali.
- Coba seperti ini.
- Geli.
Ayo, Soon-Young!
Tunggu.
Ada orang di luar.
Toilet sedang rusak.
Tidak, dengar!
Angkat saja kakimu!
Ada orang di luar?
- Benar, 'kan? Tidak ada!
- Ada orang di sana. Periksalah.
Periksa saja!
Sial.
Kau tak melihat tandanya?
Maaf, Pak.
Aku datang
untuk memeriksa toilet dan...
Kurasa dia mabuk atau teler...
Tak ada waktu untuk itu.
Bertukar lagi.
Bertukar pada siang hari
dan lagi pada malam hari.
Lagi pada malam hari.
Tengah malam.
Tenang.
Jika kau tak tahu,
mulai dari awal.
Baik.
Mulai dari awal.
(Rongsokan Wonchang)
Ayo bicara di rumah.
Semua kejahatan berasal dari dalam
dan mengotori manusia itu.
Firman Allah.
Terpujilah, Yesus Kristus.
- Terpujilah Yesus.
Para jemaat.
Semoga kedamaian Allah
selalu bersama kalian.
Jangan bergerak.
Kau mencariku?
Aku tak tahu apa ini...
Kubilang jangan bergerak.
Di mana Ian?
Tolong dengarkan aku.
Aku bukan pria yang kau kira.
Di mana Kang Yi-An?
Aku sungguh tak tahu
siapa yang kau bicarakan!
Aku akan hitung sampai tiga.
- Siapa kau?
- Satu.
Kurasa aku mengenalmu.
Beri tahu aku
bagaimana kau mengenalku
dan siapa kau.
Dua.
Aku punya fotomu.
Aku menemukannya di mobil itu.
Aku ada di mobil itu.
- Tiga.
- Tunggu!
Aku mohon.
Aku sungguh tak tahu apa-apa.
Katakan di mana dia!
Aku bersumpah...
Bagaimana caraku...
Tunggu.
Tenanglah.
Ini kau, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
(Choon Mong)
Kau mengenalku, 'kan?
Katakan, apa pekerjaanku?
- Apa?
- Katakan!
Katakan apa pekerjaanku.
Maaf, Pak.
Aku tak seharusnya duduk di sini.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu!
Kau mengenalnya?
Tidak, Pak.
Aku tak tahu apa-apa.
Lalu, bagaimana dengan pria
yang ada di toilet bersamamu?
Di mana dia? Dan orang lain
dari kamar belakang?
Maksudmu Goh?
Ya... Goh.
Di mana dia sekarang?
Ya. Kami sudah sampai.
Baik.
Dia di sini?
Ya, di lantai 2.
Entahlah, aku takut.
Tunggu, dia ada di sini.
Halo, Pak.
- Kau tak perlu datang.
- Siapa kalian?
Kita sudah siap
untuk Ji Cheol-Ho,
termasuk cerita palsu.
Seseorang mengacungkan pistol
kepadaku tadi.
Rambut pendek, tinggi 167 cm.
Ada tahi lalat di dahinya.
Akhir 20-an tahun.
Maksudmu Moon Jin-Ah, Pak?
- Moon Jin-Ah?
- Ada tahi lalat di dahinya?
Itu dia?
Ya, kurasa.
Apa hubunganmu dengannya?
Hubungan?
- Tidak ada...
- Tidak!
Kau tahu kontaknya?
Ya, Pak.
Tunggu.
Da-102, 111-27, Gahoe-dong, Pak.
Hari ini terlalu dingin.
Nyalakan kompornya.
Kau mendengarkanku?
111-27, Gahoe-dong.
- 111-27, Gahoe-dong...
- Ada apa dengannya?
Kau baik-baik saja?
(Da-102, 111-27, Gahoe-dong)
(Korporasi Noah)
(Kiriman Dunia Baru)
111-27, Gahoe-dong.
111-27...
Gerbang tol Namyangju.
37 menit lalu.
Menurutmu siapa dia?
Yoo Joon-young, 'kan?
Dia dalam daftar buron, 'kan?
Berapa lama kau akan
membiarkannya kabur?
Sampai dia menjual
semua informasi internal kita?
Maaf, Pak.
Kami akan tambah orang
untuk melacaknya secepatnya...
Kau mesin penjawab?
Kau mengatakan hal sama
pekan lalu!
Bagaimana dengan Kang Yi-An?
Dia menghilang selama 36 jam.
Terlalu dini untuk menilai ini
berhubungan dengan Yoo.
Lalu kapan tidak terlalu dini?
Saat kau duduk di jalan
setelah menutup tempat ini?
Di mana penanggung jawabnya?
Aku sungguh harus menutup
tempat ini.
Dia datang.
(Kang Yi-An)
Kang Yi-An...
Kau sudah menemukan Ian?
Dia agen terbaik kita.
Kau tahu itu tak mudah.
Bagaimana dengan tunangannya?
Kami tak bisa menghubungi
Instruktur Moon Jin-Ah hari itu juga.
Sekarang ini, kami hanya
melaporkan dia hilang.
Tapi jika kau setuju,
aku akan memerintahkan tim sama
yang mengejar Yoo untuk dia
dan mulai menyelidiki lebih dalam.
Jangan terburu-buru.
Jika Markas tahu
seperti waktu itu,
kita semua yang ada di sini
akan dalam masalah besar.
Tapi Yoo, Moon Jin-Ah,
dan Kang Yi-An menghilang bersama.
Kurasa kita harus bergegas.
Temukan Yoo lebih dahulu.
Baik, Pak.
Wanita gereja, Ji Cheol-Ho,
Lee Shin-Woo, dan Park...
dan Korporasi Noah.
(Kang Yi-An)
Semua terhubung pada Kang Yi-An.
Kang Yi-An...
Katakan di mana Kang Yi-An.
Hentikan!
Tunggu!
Kau mau ke mana?
Ayo pergi tanpa keributan.
Tenang.
Kepalaku.
Sial.
Mobil ini.
Cepat masuk!
Moon Jin-Ah!
Masuk mobil!
Pegangan erat.
Yoo!
Sungguh menyebalkan.
Di mana Kang Yi-An?
Itu...
Katakan di mana dia!
Aku juga ingin tahu.
Aku kembali hari itu,
dan tak ada orang di sana.
Mereka juga mencari Ian.
Dia pasti hidup di suatu tempat.
Jadi, maksudmu...
Dia terluka parah,
- pasti dirawat di suatu tempat.
- Pegangan erat!
Ini mungkin sulit dimengerti,
tapi dengarkan aku.
Hal aneh terjadi kepadaku.
Pertama, aku bukan orang
yang kau kira.
Aku berada di tubuh orang lain
sekarang.
Aku terus bertukar tubuh.
2 kali sehari.
Pada tengah hari dan tengah malam.
Itu terus terjadi.
Apa maksudmu?
Aku bertemu denganmu di gereja.
Kau mengacungkan pistol padaku.
Siapa aku, apa yang terjadi,
aku tak ingat apa-apa.
Aku sungguh tak tahu
kenapa ini terjadi!
Tapi kurasa aku dia.
Dia?
Kang Yi-An.
Bagaimana ini semua berawal?
Bagaimana kau mengenal orang ini?
Dan siapa pria-pria itu?
Sial!
Bagaimana kau tahu
aku ada di gereja?
Sudah kubilang itu aku!
Kurasa aku Kang Yi-An.
Ada apa ini?
Ini terjadi karena dirimu.
- 3882. Jangan bergerak.
- Jika terjadi sesuatu kepada Ian,
aku akan membunuhmu.
Tunggu.
Kumohon!
Hei!
Ayolah, aku sedang sibuk.
Tapi kau mengatakan
cerita berbeda.
Kau melihat toko di sana?
Aku pergi dari sana untuk...
Aku harus mengatakannya lagi?
- Kau tak mendengarkan?
- Maaf.
Jangan bergerak.
Sedikit tekanan lagi
akan membunuhmu.
- Kau kenal Kang Yi-An, 'kan?
- Apa?
Beri tahu aku tentang dia.
Kenapa kalian mencarinya?
Permainan apa yang kau mainkan?
Aku tak ingat banyak.
Tapi aku tahu jika ini
menusuk 10 mm lebih dalam,
ini akan menusuk karotismu
dan membunuhmu.
Kau lebih mengenal Kang Yi-An.
Kenapa kau bertanya kepadaku?
5 mm lagi.
Aku juga hanya mengikuti perintah.
Aku hanya menangkap
atau membunuh.
Ji Cheol-Ho, Lee Shin-Woo, Park
dan aku!
Siapa orang-orang ini?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Tunggu!
Polisi.
Polisi datang.
Kapan kau terakhir kali
melihat Ian?
Aku melihat Ji Cheol-Ho
mengantar dia.
Hentikan.
Dia sendirian di mobil.
Aku melihat dia pergi dengan Ian!
Ian ada di mobil itu juga?
Pergi ke Kepolisian Jongno
pukul 08.00.
Jadi, Moon Jin-Ah dan Yoo ada
di rumah itu,
tapi kalian melepaskan mereka.
Benar?
Aku hanya ingin tahu
apa yang kalian sembunyikan.
Tidak ada, Pak.
Tidak ada?
Lalu apa yang terjadi?
Kami akan menyerahkan
barangnya besok.
Kita harus membersihkan rintangan
sebelumnya.
Semuanya tak terasa benar
belakangan ini.
Aku tak mengerti
kenapa Ji Cheol-Ho menggila.
Atau kenapa aku memiliki
pistol Kang Yi-An.
Yoo juga aneh.
Semua orang di sekitarku...
Bicara.
Aku mengawasi gadis ini.
Apa yang harus kulakukan?
Bawa dia kepadamu?
Atau bunuh dia di sini?
Tidak, awasi saja dan ikuti dia.
Mereka menemukan Moon Jin-Ah.
Anak buah Choon Mong menanganinya.
Karena aku tak bisa
memercayai kalian.
Biar aku saja, Pak.
Kau membawanya?
Ada apa ini?
Mereka bilang Ian terlibat
dalam kejahatan.
Orang-orang di kantor...
Minumlah air dahulu.
Ini daftar praktisi medis ilegal.
Sebagian dokter asli,
sebagian bukan.
Kebanyakan untuk orang asing ilegal.
Hei.
Ayo cari tahu keberadaannya.
Apa ini...
Kau yakin bisa menangani ini?
Kumohon.
Aku juga butuh mobilmu.
Kalau begitu, bayar aku Rp 125.000.
Kenapa?
Kau memberiku Rp 12.500.
Nilai tukarnya berbeda
untuk menjual dan membeli.
Setidaknya
aku tak mengambil biaya.
- Pak.
- Apa...
Pergi!
Maaf, tapi dengarkan aku.
Kau mengambil kotak hitam
dari kecelakaan itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Aku sudah selesai hari ini.
Kurasa itu mobilku.
Aku harus mencari tahu
apa yang terjadi.
Di mana kotak hitamnya?
Apa kita pernah bertemu?
Ini aku, hot dog.
Kau mengatakan
omong kosong besar, 'kan?
Aku pernah melihat
banyak omong kosong dalam hidupku.
Tapi ini omong kosong tergila
yang pernah kulihat.
Hanya ada satu penjelasan.
Arwahmu keluar dari tubuhmu
dan mengembara dari satu tubuh
ke tubuh lain.
Apa lagi penjelasannya?
Ada kesamaan
untuk tubuh-tubuh ini?
Seberapa jauh lagi
kita harus pergi?
Tempatnya di sana.
- Di sini?
- Ya.
Cepat.
Astaga, apa-apaan?
Sepertinya tidak ada yang normal
hari ini.
- Halo...
- Astaga!
Sial, aku kalah.
Bolehkah kuminta kembali
kotak hitam
yang kujual kepadamu?
Kau bercanda?
Pergi!
Kau boleh menyimpan alatnya.
Aku hanya butuh kartu memorinya.
Dasar pengemis bau!
Pergi dari sini!
Atau bayar Rp 12,5 juta.
Kau punya uang?
Kau lihat apa?
Kau menerima kartu kredit?
Ya.
Bicaralah.
Periksa lokasinya
dan kirim seseorang.
Siapa yang menggunakan
kartu kredit saat kabur?
Pak.
Alatnya sudah hilang,
kartu memorinya ada di sini.
Tapi aku tak tahu
yang mana milikmu.
Kau bisa membawa semuanya.
Boleh kuperiksa di sini?
Tentu saja, santai saja.
- Terima kasih.
- Ya.
Menurut catatan,
kontak terakhirnya adalah
dengan orang Rusia
bernama Dima.
Kurasa kau harus
mencari Dima dahulu.
- Minumlah kopi.
- Terima kasih.
Apa?
Kenapa?
Kurasa aku menemukannya.
Astaga! Pistol...
Kurasa dia orangnya.
Siapa?
Aku.
Ke mana dia pergi?
Kita akan lihat.
Maaf, kami sudah tutup.
Kembalilah besok...
Apa kau Yoo?
Bagaimana ini?
Kemari.
- Hei.
- Ya?
Lari!
Sial.
Arah sebaliknya!
Kau pergi ke sana!
- Lepaskan!
- Pak!
Hei!
Apa-apaan?
Apa kau gila?
Maaf.
Apa...
Lepaskan!
Siapa kau?
Dia ke kanan, kau tak lihat?
Ya, Pak.
Kami mengikuti mobil
Moon Jin-Ah.
Melewati utara Hannamdaegyo.
Ya, Pak.
Baik.
Kami akan segera membawanya.
Baik, Pak.
Hei.
Siapa kau?
Keadaan tidak berjalan
sesuai harapanmu, 'kan?
Sama denganku...
Karena kau.
Di mana kau sembunyi?
Bagaimana kau menemukanku?
(Korporasi Noah)
Korporasi Noah?
Noah...?
Sebentar...
Kenapa datang
dengan tangan kosong?
Bukankah kau seharusnya membawa
kepala Kang Yi-An atau
Moon Jin-Ah sekarang?
Di mana Baik?
Dia akan datang sebentar lagi.
Bersama Moon Jin-Ah.
Kemari.
Tatap aku
saat aku bicara denganmu.
Maaf.
Pak...
- Pria ini...
- Apa ini?
Dia bersama Yoo.
Pasti tunawisma.
Kurasa dia gila.
Singkirkan dia.
Apa maksudmu?
- Biar aku saja, Pak.
- Kumohon...
Tolong jangan bunuh aku!
Tolong!
- Keluar sekarang!
- Pak!
- Ayo!
- Tunggu, Pak!
Pria itu!
Aku bisa jelaskan...
Ikuti aku, Sialan.
Aku akan membunuhmu!
Biar kujelaskan!
Ayo! Jangan berisik.
Dia menanyakan kotak hitam
dan bilang tubuhnya terus berubah.
- Hei!
- Kau!
Biar kujelaskan semuanya.
Diam, Gelandangan Kotor!
Kau tahu tentang Korporasi Noah?
Aku yakin pernah mendengarnya.
Aku tak tahu, Pak.
Sikapmu aneh.
Kau tak biasanya
bicara begitu.
Ada banyak orang aneh
sekarang ini.
Benar, Baik mengatakannya.
Dia bilang aku agak aneh juga.
Coba kutebak...
Aku pasti sepertimu, bukan?
Siapa namanya?
Jangan bilang 'aku tak ingat'.
Ayo, Soon-Young!
Aku datang
untuk memeriksa toilet...
Soon-Young.
Soon-Young?
Jenny pasti sedih.
Kau tidur dengannya tiap hari,
tapi tak ingat namanya?
Aneh, 'kan?
Tapi dia benar.
Soonyoung adalah nama asliku.
Pesan seluruh tempat itu
untuk Pimpinan besok.
Kau tahu maksudku?
Ya.
Ikuti aku!
Di mana kau?
Maaf, Pak.
Ada kecelakaan.
Kecelakaan apa?
Aku akan mengatakan semuanya.
Orang gila itu...
Dia menonton hal penting.
Dia benar-benar gila.
Tubuhnya terus berubah!
Ini aku!
Hot dog!
- Dan kroket untukmu.
- Astaga... Bunuh saja aku.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Bos bilang kau dan Goh...
Kalian mati.
Dima?
Kau mengenalnya, 'kan?
Aku tak mengerti bahasa Korea.
Paspor.
(SIS)
Meskipun aku sibuk,
aku bisa memberimu masalah
jika kau mau. Pilih saja.
Aku baru mendengar
dia ada di Namyangju.
Bekerja di semacam pabrik.
Di mana Kang Yi-An?
Kang Yi-An...
Aku tahu benar di mana dia.
Bagus.
Setelah aku kabur hari itu,
aku kembali untuk berjaga-jaga.
Dia ada di sana.
Jadi, di mana tempat itu?
Di mana?
Mau tahu?
Tentu.
Ian adalah temanku.
Aku tahu di mana dia,
tapi aku tak akan memberitahumu.
Pencandu sialan.
Menontonnya berkali-kali
tidak akan membantu.
Dia mencabut kabelnya.
Tidak ada apa-apa lagi di sana.
Itu tak lama setelah tengah malam
dan bulan ada di kanan.
v ip 2 1. e u. or g
Artinya, mobil itu
mengarah ke tenggara.
Nomor rutenya adalah 66.
Arah tenggara di Rute 66.
Kau tahu banyak hal.
Tapi tetap saja kau tak bisa
memeriksa seluruh jalan.
Rute 66?
Tunggu.
Kurasa aku tahu.
Bisakah kau memberiku
koordinat GPS-nya?
Aku butuh waktu
untuk lokasi tepatnya.
Aku tak akan lama, tunggu.
(Pilih Di Peta)
34-7, Pyeongnae-dong,
Namyangju-si.
Ya.
Kau sudah memeriksanya?
Ya, Korporasi Noah...
ada di Pyeongnae-dong, Namyangju.
- Kota Namyangju?
- Ya, Pak.
Baik, terima kasih.
Kau melewati
gerbang tol Namyangju.
Benar?
Namyangju.
Sebentar.
Benar, bukankah kita menggunakan
pabrik itu sebagai rumah aman?
Bukankah dokter dari Nepal itu
ada di sana?
Aku benar?
Benar.
Ada yang bisa kubantu?
Apa ada pria yang dibawa mobil
pada malam tanggal 21?
Tidak ada.
Minggir!
(Korporasi Noah)
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Pergi, kalian berdua!
Kalian tak mendengarku?
Pergi! Sekarang!
Baik... Dia orang Soviet.
Mungkin kita datang
ke tempat yang salah.
Kau yakin ini benar?
Dia pasti ada di sini.
Aku bisa merasakannya.
Apa itu dia?
Ya, setidaknya tubuhnya.
Aku akan memberimu tanda
saat kita aman.
Tunggu telepon dariku.
- Firasatku buruk.
- Sepertinya seru.
Tim Depan maju.
Periksa barangnya dahulu.
Tim Lapangan,
melapor ke Markas.
Bagaimana situasinya?
Waktu saat ini, 17.27.
Mulai geledah area ini.
Tiga tewas. Ulangi, tiga tewas.
Ether-X,
narkoba baru dari Thailand,
hilang dari TKP.
Tak seperti narkoba lain,
ini memberikan
perasaan hampir mati,
memisahkan tubuh dan jiwa.
Kapsul kecil
yang dimasukkan ke cairan itu
meletus tiap 12 jam
untuk menjaga halusinasi.
Meskipun ini sangat kuat,
efek sampingnya beragam.
Berbagai malfungsi fisik
terjadi serentak,
dan overdosis bisa menyebabkan
hilang ingatan
dan bahkan kematian.
3.500 unit hilang.
Itu setara Rp312,5 miliar.
Jika ini tersebar ke pasaran,
kita yang akan disalahkan.
(Perlu bicara. Temui aku)
- Ian.
- Ya, Pak.
Kau belum menemukan Yoo Joon-Young?
Belum, Pak.
Ini pasti ada hubungannya
dengan dia.
Jika dia menghubungimu,
langsung laporkan kepadaku.
Kalian teman baik.
Aku muak mengumpulkan mayat,
bukan narkoba, dari TKP.
Jika kita tak bisa
mengatasi ini,
kita harus meminta
bantuan polisi.
Jangan permalukan diri kita.
Di mana kau sembunyi?
Di mana-mana.
Kenapa kau membawa pemantikku?
Kenapa ini ada di TKP?
Ada mata-mata di antara kita,
membunuh pencandu
dan mengeluarkan narkoba.
Itu karena kau yang membocorkan
informasi kita.
Ada yang memanipulasi semuanya.
Aku dijebak
karena menyelidikinya.
Hentikan omong kosongmu.
Serahkan dirimu.
Serahkan.
Percayalah kepadaku.
Serahkan!
Kau harus memeriksa ini.
Kau datang dengan Park?
Katakan kau akan menyerahkan diri.
Jangan buat keributan.
Kau harus memeriksanya.
Dingin sekali.
Maaf membuatmu menunggu.
Ada hal mendesak.
Bagaimana jika kita
melakukan pengakuan?
Pengakuan dosa bukan lelucon.
Mengaku kepadaku di rumah.
Bukankah Seoul
pada malam hari indah?
Ya.
Ada apa?
Ada masalah?
Kau tahu Joonyoung...
- Pak Yoo?
- Ya.
Dia buron
karena membocorkan
informasi internal.
Apa?
Tidak mudah menyerahkannya,
dan aku merasa tak enak.
Itu sebabnya kau terlihat murung.
Astaga, Markas menelepon.
Kurasa itu karena Yoo.
Ayo bicara lagi di rumah.
Kalian pasti orang
- yang mencuri narkoba itu.
- Ya, kami orang itu.
Serahkan barangnya, lalu pergi.
Jawab aku.
Tak ada yang terluka jika kalian
menyerahkannya dan pergi.
Putuskanlah.
Apa...
- Apa ini?
- Kau mau ke mana?
(Moon Jin-Ah)
- Di mana kau?
Pak?
- Moon Jin-Ah!
- Ian!
- Ian...
Moon Jin-Ah...
Kita harus menenangkan dia.
Ian!
Aku akan membunuh kalian!
Tidak!
Ian!
Tidak...
Jangan!
Kumohon... Jangan!
Ian...
Ian!
Itu Ether-X.
Aku bahkan tak mampu membelinya
dengan gajiku.
Ambil itu sebagai hadiahku.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Di mana itu?
Sial sekali harus terseret
ke dalam ini.
Tidak, sebenarnya...
Kau sudah menduganya.
Kau membunuh dua orang ini
sebelum bunuh diri.
Cerita bagus, 'kan?
Genrenya adalah...
Aku akan menyerahkannya padamu.
Moon Jin-Ah...
Kang Yi-An... Astaga, kumohon.
Kang Yi-An.
Lepaskan!
Tidak, Kang Yi-An.
Moon Jin-Ah.
Kang Yi-An!
Moon Jin-Ah...
Kang Yi-An... Aku mencintaimu.
Moon Jin-Ah, kau tak apa-apa?
Kang Yi-An.
Moon Jin-Ah, ini aku!
Kenapa aku...
Moon Jin-Ah.
Lepaskan aku!
Kang Yi-An.
Ratree!
Astaga.
Moon Jin-Ah...
Aku menemukannya.
Sayap timur, lantai 4.
Sedang apa kau di sini?
Aku bertanya kepadamu.
Aku sedang memikirkan...
apa yang terjadi kepadaku.
Apa?
Dan sekarang aku sadar
apa yang harus kulakukan.
Kau bertanya
apa mereka punya kesamaan.
Benarkah?
Mereka bersamaku hari itu.
Aku memasuki tubuh mereka.
Jadi, kau ingat semuanya sekarang?
(Dari Moon Jin-Ah)
(Di mana kau, Kang Yi-An?)
(Kau aman?)
(Aku takut... Tolong hubungi aku)
Ada pria bersenjata di mana-mana!
Bukankah mereka datang untukmu?
Pistol?
Pergi sekarang.
Jangan membuat keributan di sini,
pergi saja!
Periksa sisi itu!
Maaf, tapi tolong urus ini.
Apa?
Urus apa?
Dia yang dibicarakan Park, 'kan?
Sial.
Pak.
Kau tak apa-apa?
Ada pria bersenjata di dalam.
Aku yakin Ian ada di dekat sini.
Baik, tunggu di dalam mobil.
Pak.
Tidak, ini tak seperti...
Kau pikir kau siapa?
Kau tahu
berapa nilai kesepakatan ini?
Kau mau merusaknya?
Pak.
Polisi akan segera datang.
Cepat bereskan, lalu pergi.
Tidak!
Ayo.
Keluar!
Berhenti!
Kau masih memakai narkoba?
Dasar orang putus asa.
Berapa orang lagi
yang harus kau bunuh?
Sudah kubilang jangan atasi
Kang Yi-An seperti itu, bukan?
Lihat apa yang terjadi
jika kau tak mendengarkanku.
Sekarang, kau menyeret
para pencandu itu ke dalam ini.
Kau mencoba menjadi bos mereka?
Aku akan mengurus semuanya.
Aku selalu begitu!
Aku menangkap Moon Jin-Ah
dan Yoo Joon-Young.
Juga Kang Yi-An.
Belum, tapi aku
akan segera menangkapnya!
Lalu, semuanya
akan baik-baik saja!
Kenapa kau bertingkah menyebalkan?
Sial...
Kurang ajar.
Kau melihatnya di gereja,
kenapa kau melepaskannya?
Apa rencanamu?
Astaga.
Bukankah kau terlalu sibuk
untuk mencampuri urusanku?
Hei, apa kita bertemu di gereja?
Lihat, dia bilang tidak.
Pura-pura menjadi polisi baik.
Kau yang terkotor dan aku muak
membereskan masalahmu.
Apa?
Apa lagi sekarang?
- Kurang ajar...
- Apa yang kau lihat?
Apa...
Joon-Young!
Joon-Young...
Mereka bersamaku hari itu.
Aku masuk ke tubuh mereka.
Baik, bangun!
Apa-apaan ini?
Dengarkan aku. Kau harus
mengeluarkanku dari sini.
Kurang ajar!
Pimpinan!
Apa-apaan?
Di mana Pak Lee?
Dia sedikit sakit,
sedang istirahat.
Istirahat?
Dia aneh belakangan ini.
Siapa yang tidak...
Aneh.
Puas?
Bawakan barangnya sekarang.
Baik, Bu.
- Kau sudah mengujinya, 'kan?
- Tentu saja.
Mengujinya dengan keras.
Baik, ada apa denganmu?
Di mana Moon Jin-Ah?
Dasar kurang ajar!
- Apa-apaan...
- Keributan apa itu?
- Periksa.
- Apa ini?
Apa ini jebakan?
Bukan, Pak.
Tak pernah dalam hidupku.
- Itu Baik.
- Baik?
Bukankah dia anak buahmu?
Tunggu.
Apa yang kalian tunggu?
Tangkap dia!
Kenapa kau duduk di sini, Sialan?
Pergi sekarang!
Dasar menyedihkan.
Aku tahu kau akan membuat
masalah besar!
Kau bahkan tak bisa melakukan
pekerjaanmu dengan benar.
Lihat apa?
Diam, astaga.
Aku tak bisa berkonsentrasi
karena kau!
Bodoh.
Kenapa kau berteriak kepadaku?
Dasar bodoh.
Kurang ajar.
Seharusnya dia kabur,
bukan datang ke sini.
Menyebalkan.
Apa-apaan?
Kenapa kau kemari?
Ikut denganku.
Ayo nikmati pertunjukan ini.
Sial.
Di mana Moon Jin-Ah?
Di mana dia?
Kau sudah gila?
Bagaimana caramu keluar dari ini?
Cukup.
Hentikan.
Hei, Baik!
Kau bukan Baik, 'kan?
Letakkan senjatanya
dan keluarlah.
Kecuali kau ingin melihat
wanita ini mati!
Sekarang!
Atau aku akan membunuhnya.
Kau tak peduli?
Aku akan menembak!
Hentikan.
Mengerti?
Jangan lukai dia lagi.
Siapa kau?
Kau pikir aku siapa?
Kau?
Kau...
Sial, aku tak tahu.
Kau Kang Yi-An atau Baik?
Atau hantu?
Sialan!
Kau pasti hantu, 'kan?
Sekarang baru masuk akal.
Hantu atau bukan,
aku butuh cerita palsu.
Kali ini, ceritanya...
kau teler dan kabur.
Lalu genrenya...
Genrenya...
Sial.
Kang Yi-An.
Itu kau, 'kan?
Maaf membuatmu menunggu.
Maafkan aku.
Aku masalah.
Ini waktunya melakukan
pengakuan dosa itu.
Kang Yi-An, kumohon.
Tunggu!
Ian!
Tunggu, Kang Yi-An.
Jangan pergi!
Tidak!
Kang Yi-An!
Diska lepasnya.
NIS dan KAIST
sedang mengerjakannya,
tapi itu tak akan
sepenuhnya pulih.
Dan kami tak tahu
apa Kang Yi-An akan siuman.
Aku ingin menanyakan satu hal
kepadamu.
Pria-pria ini...
Mereka semua.
Kenapa mereka berusaha keras
untuk menyelamatkanmu?
Bukan semua orang.
Mereka satu orang.
(Spiritwalker)
(Ditulis dan Disutradarai oleh Yoon Jae-Keun)