Namaku Kapten James Tiberius Kirk
dari Federasi Persatuan Planet.
Aku kemari sebagai wakil netral
dari Fibonan Republic.
Aku bawa pesan berniat baik.
Aku persembahkan pada kalian,
para anggota Teenaxi Delegation.
Hadiah penuh hormat
dari Dewan Tinggi Fibonan.
- Ada apa dengan benda itu?
- Maaf?
Kenapa mereka tak lagi
menginginkannya?
Dulu ini bagian dari senjata kuno.
Kini mereka persembahkan
sebagai simbol perdamaian.
Dalam budaya Fibonan,
menyerahkan senjata...
- Adalah tawaran perdamaian.
- Mereka dapat dari mana?
- Mereka bilang sudah sejak lama.
- Jadi mereka mencurinya?
Tidak, mereka...
Kalian tidak mengenal
bangsa Fibonan sebaik kami!
Itu benar.
Yang Mulia, hadiah ini...
Mereka kelompok pencuri
tak bisa dipercaya...
Yang ingin kami terbunuh
saat tertidur!
Artefak berharga ini adalah simbol
kepercayaan dan perdamaian.
Mereka ingin mencincang
dan memanggang kami!
- Kurasa itu tak benar.
- Lalu memakan kami!
Apa?
Scotty, keluarkan aku dari sini!
- Cepat sekali.
- Scotty!
Ada cukup banyak gangguan
di permukaan, Pak.
Scotty!
Bajuku sobek lagi.
Bagaimana hasilnya?
Kapten, kau berhasil atur perdamaian
dengan bangsa Teenaxi?
Anggap saja itu gagal.
Bisa tolong simpan itu, Spock?
Terima kasih.
- Jim, kau tampak berantakan.
- Terima kasih, Bones.
Urat nadi di keningmu menonjol lagi.
Kau baik-baik saja?
Tidak pernah lebih baik.
Ini hanya hari biasa di Starfleet.
Catatan harian dari Kapten,
Stardate 2263,2.
Ini adalah hari ke-966
kami berada di luar angkasa.
Hampir 3 tahun
dari misi 5 tahun kami.
Makin lama kami di luar sini...
Makin sulit mengetahui
kapan satu hari berakhir...
Dan hari berikutnya dimulai.
Merasa nyaman menjadi tantangan...
Di saat bahkan gravitasi
hanyalah buatan.
Tapi kami berusaha maksimal
agar merasa seperti di rumah.
Kru selalu bersikap baik...
Meski kami sudah lama
tinggal di luar angkasa.
Banyak pengorbanan pribadi
yang mereka buat.
Kami terus mencari
bentuk kehidupan baru...
Untuk membuat hubungan
diplomasi yang erat.
Masa yang lama di wilayah asing
melebihi kapasitas mekanis kapal.
Tapi untungnya, tim teknisi kami
yang dipimpin oleh Tn. Scotty...
Bisa mengurusnya dengan baik.
Selain kapal,
waktu yang lama di sini...
Memiliki efek pada dinamika
hubungan antarpribadi.
Beberapa hubungan jadi lebih baik.
Beberapa memburuk.
Bagiku, keadaan mulai terasa
seperti sebuah episode.
Makin jauh kami pergi,
aku makin sering bertanya-tanya.
Apa yang sebenarnya
ingin kami capai?
Jika alam semesta
memang tidak terbatas...
Kami sedang coba sesuatu
yang selamanya di luar jangkauan.
Enterprise dijadwalkan berhenti
untuk mengambil suplai di Yorktown.
Markas Federasi terbaru
dan tercanggih.
Mungkin istirahat dari rutinitas
bisa menawarkan kelegaan.
Dari misteri sebuah hal
yang tidak diketahui.
Maaf aku terlambat.
Keenser mengeluarkan cairan hijau.
Scotty takut dia bersin ke warp core
dan membunuh kita semua.
Kau sedang minum apa?
Aku yakin itu sisa brendi Saurian
yang kita beli di Thasus.
Astaga. Kau ingin buta?
Minuman itu ilegal.
Lagi pula, aku temukan ini
di loker milik Chekov.
- Aku kira dia suka vodka.
- Vodka. Tepat sekali.
Aku ingin beri sesuatu yang tepat
untuk hari ulang tahunmu.
Masih dua hari lagi,
kau tahu aku tak peduli itu.
Aku tahu, kau tak suka
rayakan di harinya...
Sebab hari itu ayahmu meninggal.
Aku bersikap sensitif.
Apa mereka mengajarkan
perilaku itu di sekolah kedokteran?
Atau itu hanya pesona
dari orang daerah selatan?
- Ini enak.
- Astaga.
- Kau akan menghubungi ibumu?
- Tentu saja, pada harinya.
Satu tahun lebih tua.
Ya, memang begitu cara kerjanya.
Satu tahun lebih tua dari umur
yang bisa ayahku capai.
Ayahku bergabung dengan Starfleet
karena dia percaya pada mereka.
Aku bergabung karena ditantang.
Kau bergabung untuk melihat
apakah kau pantas menjadi anaknya.
Selama ini kau menghabiskan waktu
berusaha menjadi George Kirk.
Kini kau bertanya-tanya
apa artinya menjadi seorang Jim.
Alasanmu ada di sini.
Untuk penglihatan jelas
dan rambut lengkap.
- Di sini Kirk.
- Kapten, kita mendekati Yorktown.
Aku segera ke sana, Tn. Sulu.
Rahasiakan soal ulang tahun ini.
Kau mengenalku, Tn. Sensitif.
- Itu menakjubkan.
- Ya, dia cantik, bukan?
Bangunan yang sangat besar.
Apa tak bisa sewa tempat di planet?
Jika Federasi menunjuk
planet tertentu...
- Bisa membuat ketegangan diplomasi.
- Itu tak tampak tegang?
Itu mirip bola salju di luar angkasa
yang menunggu pecah.
Positif sekali, Bones.
Spock.
- Ada waktu sebentar?
- Tentu saja, Nyota.
Kurasa kau harus ambil ini kembali.
Ini milik ibumu.
Tak ada dalam budaya Vulcan.
Menerima kembali hadiah
yang sudah diberikan.
Kalian putus?
- Apa yang kau lakukan?
- Itu hanya menyapa, Dokter.
Spock, jika gadis Bumi bilang,
"Ini salahku, bukan salahmu..."
Itu sudah pasti salahmu.
Permisi, Commander Spock.
Bisa kami bicara sebentar?
Ini menakjubkan.
Kau tahu aku tak pernah kemari?
Kudengar bar di sini sangat bagus.
Ayah!
Terima kasih telah memberitahuku.
- Hidup panjang dan makmur.
Stardate 2230,06-2263,02
Duta Besar Spock
Ada laporan kapal mendekat.
Kapal tak dikenal,
bukan dari Federasi.
Perhatian, kapal tak dikenal,
kau tak diizinkan mendekat.
Matikan mesin dan tunggu instruksi.
Kapal tak dikenal, harap menjawab.
Tolong bicara dengan normal.
- Analisis bahasa selesai.
- Apakah ini bekerja?
Kami dalam misi ilmiah
di dalam Nebula.
Pesawat kami mengalami
kerusakan parah.
Aku menaiki kapsul penyelamat.
Sebelum kapal kami terjatuh
di planet terdekat.
Kami butuh sebuah kapal yang bisa
melakukan navigasi di Nebula.
Kalian pasti punya seseorang
yang bisa membantu kami.
Kami melacak kapal terdamparnya
ke sektor asing di Nebula.
Di titik 210-14.
- Pemindaian jarak jauh?
- Tidak ada data.
Nebula itu terlalu padat.
Luar angkasa yang belum dijelajahi.
Enterprise punya sistem navigasi
terbaik di seluruh armada.
- Dia bisa mengatasinya.
- Kapal teknologi tinggi di sini...
Masih dalam pembangunan.
Tapi bukan hanya kapal itu
yang akan kukirim.
- Aku akan kumpulkan kru.
- Kapten.
Komando Starfleet mengirim lamaranmu
untuk posisi Laksamana tempat ini.
Ya, Bu.
Jika boleh, aku merekomendasikan
Commander Spock...
Untuk menggantikanku
sebagai kapten dari Enterprise.
Dia perwira Starfleet yang teladan.
Dia akan jadi kapten yang baik.
Ini bukanlah hal yang jarang.
Bahkan bagi seorang kapten
merasa ingin pergi.
Tidak ada arah yang relatif
di luasnya luar angkasa.
Hanya ada dirimu sendiri,
pesawatmu, dan para awakmu.
Lebih mudah dari yang kau kira
untuk tersesat.
- Ini bukan tentang...
- Akan kubicarakan pada Dewan Umum.
Kita bicarakan ini saat kau kembali.
Baik, Bu.
- Tn. Spock.
- Kapten.
- Aku ingin...
- Mungkin ada...
- Silakan.
- Kau terlebih dahulu, Kapten.
Silakan.
Setelah misi ini, mari kita bicara.
Ada yang ingin aku diskusikan.
Aku juga ingin katakan sesuatu.
Kita tim yang hebat, bukan?
Kurasa begitu.
Silakan.
Letnan Uhura,
buka komunikasi kapal.
Baik, Kapten.
Perhatian para kru dari Enterprise.
Misi kita cukup sederhana.
Menyelamatkan kru terdampar
di planet luar angkasa asing.
Arah perjalanan kita
akan melalui Nebula tak stabil.
Seluruh komunikasi Starfleet
akan terputus.
Kita akan sendirian.
Enterprise punya sesuatu
yang tak dimiliki kapal lain.
Kalian.
Kita tahu, tak ada yang namanya
sesuatu yang tak diketahui.
Hanya tersembunyi sementara.
Kirk selesai.
Hasil pemindaian menandakan
kepadatan awan berkurang, Pak.
Ini adalah Altamid.
Pesawatku terdampar di sini.
Mendekati Altamid.
Planet Kelas M.
Organisme bawah tanah berkembang
tapi terbatas di permukaan.
Alarm peringatan, Pak.
Ada kapal tak dikenal mendekat.
- Letnan Uhura, kontak mereka.
- Baik, Kapten.
Tidak ada respons.
Aku menerima semacam sinyal.
Mereka mengganggu sinyal kita.
Perbesar, Tn. Sulu.
Apa ini?
Nyalakan perisai!
Siaga merah!
Tembak!
Phaser kita hanya berdampak minimal
dan torpedo tak bisa lacak mereka.
- Tembakkan semua yang kita punya.
- Kita tak diperlengkapi untuk ini.
Frekuensi perisai tak berefek, Pak!
Mereka hancurkan piringan.
Perisai tak bisa digunakan!
Bawa kita pergi
dengan warp 1, Tn. Sulu.
Baik, Pak.
- Kenapa kita tidak bergerak?
- Warp drive tak berfungsi, Pak!
Scotty, aku perlu warp
sekarang juga!
Tidak bisa, Pak.
Nasel-nya...
Sudah lepas!
Nyalakan semua prosedur darurat.
Protokol 28 kode 1A0.
Semua personel ke pos darurat.
Ada kebocoran di level 12 sampai 15.
6, 9, 31, dan 21, Pak.
Kapten, aku mungkin bisa alihkan
energi inti warp ke mesin pendorong.
Mungkin kita bisa lolos di Nebula.
Lakukan yang perlu, Scotty.
Pria Kecil, ayo!
Semua aman, Krall.
Sesuaikan saluran plasma
sesuai aba-abaku!
Aku sudah mendapatkan Abronath.
Amankan pesawat.
- Kapten.
- Silakan, Spock.
Aku sudah mengenali individu
yang memimpin penyerangan ini.
Mereka menyusupi ruang penyimpanan
dan ambil artefak dari misi Teenax.
Jaga jarakmu sampai...
Spock!
Kalian berdua ikut denganku.
Sulu, ambil alih komando.
Baik, Pak.
Astaga.
Apa-apaan?
Dokter?
Dokter, kita harus pergi
sekarang juga.
Kapten Kirk.
Bagus, sistem pendorong
sudah 100 persen.
Kerja bagus, Tn. Scott.
Pendorong maksimum menuju Nebula.
Baik.
Krall, pesawatnya berbalik!
Rusak leher pesawatnya.
Kirk ke anjungan!
- Kita kehilangan peredam inersia.
- Seluruh sistem gagal, Kapten.
Panel perisai darurat aktif...
Tapi integritas struktur di titik
18 persen dan terus menurun.
Tinggalkan pesawat, Tn. Sulu.
Bunyikan alarmnya.
Beri kesempatan agar kapsul lolos,
apa kau bisa alihkan mereka?
Mesin pendorong masih coba
menarik tenaga dari sistem warp.
Kita tak bisa bergerak
sebelum piringannya dipisahkan.
- Biar aku yang tangani.
- Baik, Pak.
Kau tidak apa-apa?
Bantu dia bangun.
Kalian harus ke kapsul penyelamat.
Ensign Syl.
- Aku perlu bantuanmu.
- Baik, Pak.
Astaga.
Spock, mereka membawa para kru.
Tinggalkan pesawat.
Semua personel
segera lakukan evakuasi.
- Kau baik-baik saja?
- Piringan harusnya sudah lepas.
Aku tahu, Tn. Sulu.
Kapten harusnya ada di sana!
Semua personel
segera lakukan evakuasi.
Pemisahan Piringan
Mesin pendorong menarik tenaga
dari generator cadangan.
Kapten!
Berapa banyak kru
yang masih ada di piringan itu?
Tidak ada.
Jika aku membaca ini dengan benar,
mereka membawa para kru.
Kapten, kita terjebak gravitasi.
Kita tak bisa menjauh.
- Masuk ke kapsul kalian.
- Baik, Pak.
- Baik, kapten.
- Ayo, cepat.
Kau mengetahuinya.
Kau tahu kami akan diserang.
Kau tidak mengerti.
Kapten!
Kapten Kirk!
Benar, aku berbohong.
Kapal kami diserang.
Chekov, periksa alat komunikasi,
cari tahu siapa yang selamat.
Baik, Kapten.
Siapa dia?
Namanya Krall.
Dia mengambil awakku.
Seperti dia mengambil awakmu.
Bagaimana dia bisa tahu banyak
tentang Enterprise?
Yang kutahu,
jika aku melakukan ini...
Dia akan membebaskan mereka.
Chekov, apa kau mendeteksi apa pun
dari alat pemindai itu?
Tidak ada apa pun, Pak.
- Bagaimana jika mereka...
- Tidak.
Dia membawa mereka.
Kita harus temukan piringan itu
bahkan...
Sistem pemindai minimum akan punya
jangkauan yang lebih luas...
- Daripada tricoder.
- Baik, Kapten. Itu mungkin saja.
Kapten, aku melindungi awakku.
Kita mencari kaptennya.
Siapa namamu?
Bagaimana kau tahu bahasa kami?
Aku mengenal bangsamu.
Aku Letnan Nyota Uhura
dari USS Enterprise.
Kau telah memicu peperangan
melawan...
Federasi!
Federasi adalah tindakan perang.
Kau menyerang kami.
Kaptenmu...
Kenapa kau mengorbankan diri
untuknya?
Dia pasti melakukan yang sama.
Dan jika dia selamat
dari kapal itu...
Dia akan datang untuk kami.
Aku menantikannya, Letnan Uhura.
Aku tak percaya ini.
Astaga, Spock!
Ayo.
Duduk di sini.
Baik, duduklah.
Hati-hati.
Baiklah.
Sekarang cobalah rileks.
Kau akan baik-baik saja.
Optimisme terpaksa
yang ada di suaramu...
Menunjukkan kau sedang mencoba
memperoleh ketenangan untuk...
- Aku tak akan basa-basi.
- Dokter.
Aku tak mengerti
bagaimana kotoran apa pun...
Berkaitan dengan situasi kita
sekarang.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita harus terus berjalan, Dokter.
Spock, benda ini menusuk
bagian bawah perutmu.
- Waktu amat penting.
- Itulah maksudku.
Dengar, jika aku tidak bisa
mengeluarkan ini...
Kau akan mati. Mengerti?
Jika aku mengeluarkannya...
Dan tidak bisa menghentikan
pendarahannya, kau juga akan mati.
Sepertinya,
aku tidak punya pilihan lain.
Percaya atau tidak, aku juga tidak.
Jadi, jika aku ingat dengan benar...
Bangsa Vulcan...
Memiliki letak jantung yang sama
dengan letak hati manusia.
Itu benar, Dokter.
Itu menjelaskan beberapa hal.
Kau tahu, kau beruntung.
2,5 lagi ke kiri...
Dan kau pasti sudah mati.
Aku tidak mengerti, Spock.
Maksudku, untuk apa mereka
menyerang kita?
Maksudku...
Mereka melakukan ini untuk benda
aneh yang dibuang makhluk kecil?
Menyepelekan sesuatu yang tak kita
pahami tidaklah bijak, Dokter.
Kita bisa berasumsi bahwa itu lebih
penting dari sekadar benda aneh.
Kurasa kau berhasil
menghinaku lagi, Spock.
Baiklah.
Baik, Spock,
aku punya satu pertanyaan.
- Apa warna kesukaanmu?
- Aku tidak mengerti hubungannya...
Mereka bilang rasanya lebih
tak sakit jika dilakukan mendadak.
Jika aku boleh menggunakan istilah
yang familier denganmu...
Aku bisa pastikan teorimu
adalah omong kosong.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo.
Yang benar saja!
Halo.
Namaku Montgomery Scott.
Dan siapa kalian?
Hati-hati, Anak muda.
Aku cukup ahli bertarung
jika mau, mengerti?
Tinggalkan dia.
Dia milikku.
Dia bicara dengan bahasa Krall.
Aku tidak peduli
bagaimana dia bicara.
Pergi.
Jangan datang lagi!
Kita berhasil
menakuti mereka, Nona.
Itu benda milik Starfleet, mengerti?
Kau tidak bisa...
Tapi aku merasa sedang baik hati
hari ini. Silakan ambil.
Dari mana kau mendapatkan itu?
- Apa itu bahasa Inggris?
- Aku belajar dari rumahku.
- Dari mana kau mendapatkan itu?
- Ini lencana Starfleet-ku.
- Apa artinya?
- Artinya aku perwira Starfleet.
Bagian Teknik.
- Teknik?
- Benar, aku memperbaiki sesuatu.
Aku tahu apa itu teknik.
Kau tidak bersama para bajingan
yang membajak kapalku, bukan?
Aku akan mengartikannya
sebagai tidak.
Dia adalah Krall.
Dia dan pasukannya.
Mereka sedang mencari
alat pembunuh.
Merekalah alasan kau ada di sini.
Alasan kita semua berada di sini.
Bahkan tiga bajingan tadi?
Mereka jatuh dari langit,
seperti aku dan kau.
Ikut denganku.
Sekarang.
Tunggu sebentar, Nona.
Aku mengalami hari yang berat.
Aku harus mencari teman awakku.
Aku akan membantumu
menemukan teman-temanmu.
Lalu kau akan membantuku.
Membantu apa?
- Kau ingin aku memperbaiki sesuatu?
- Benar.
Kau membantuku dan sebaliknya.
Baiklah,
dengan apa yang sudah terjadi...
Aku ragu akan ada tawaran
yang lebih baik.
- Jadi, tunjukkan jalannya.
- Bagus.
Aku Jaylah.
- Dan kau adalah Montgomery Scott.
- Benar.
Scotty.
Kita pergi sekarang,
Montgomery Scotty.
Baik, tunggu sebentar.
Enterprise.
Kapal itu mungkin sudah tak punya
sumber tenaga, Kapten.
Masih ada beberapa kemungkinan.
Aku yakin itu.
McCoy kepada Enterprise.
Ganti.
Pelan-pelan, Scott.
Itu hanya penyembuhan sementara.
Aku mengerti, Dokter.
Sangat menarik.
Mencurigakan, gelap, berbahaya.
Kita ke dalam.
Menarik. Simbol-simbol ini
sama dengan yang digambarkan...
- Di artefak yang dicuri.
- Menurutmu berasal dari sini?
Sepertinya begitu.
Astaga, Spock!
Pelan-pelan.
Cepat.
- Apa kita sudah sampai?
- Berhenti menanyakan itu.
- Maaf.
- Ini jalannya. Ayo.
Hati-hati saat melangkah.
Jangan sampai memicu jebakanku.
Itu cerdas.
Tempat apa ini?
- Ini adalah rumahku.
- Rumahmu?
Tunggu sebentar.
Apa ini sebuah kapal?
Aku akan membantumu
menemukan teman-temanmu...
Dan kau membantuku memperbaikinya.
Sehingga aku bisa meninggalkan
planet ini selamanya.
Tunggu sebentar.
Apa ini kapal milikmu?
Bukan, Montgomery Scotty.
Ini kapal milikmu.
Astaga.
"USS Franklin
Registrasi Starfleet NX 326"
Kapten,
sepertinya ada sumber tenaga.
Baiklah. Ayo, kita ke anjungan
dan temukan awak yang lain.
Konsolnya tetap utuh, Kapten.
Aku akan mencoba
mengalihkan listriknya ke sana.
Cepatlah.
Setelah kita menyalakan tempat ini,
kita akan menarik banyak perhatian.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau bisa menemukan mereka?
Siap, Kapten.
Aku sedang mengatur ulang
pemindainya...
Untuk memodulasi sinyal para awak.
Kau ikut denganku.
Aku meninggalkan sesuatu.
- Flu yang hebat.
- Kerja yang bagus, Keenser.
Baiklah, kita punya waktu
sekitar 15 menit...
Sampai giliran penjaga selanjutnya.
Ayo.
Ayo, cepat.
Ini adalah Prob Magellan.
Federasi menggunakan ini untuk
menemukan jalan melewati Nebula.
Untuk apa dia menggunakannya?
Apa yang kau lihat?
Dia telah meretas hubungan
antara sub-antariksa dan prob.
Apa kita bisa menggunakannya
untuk mengirim pesan bantuan?
Aku bisa mencoba.
Terkirim.
Dia mengakses basis data Yorktown.
Apa?
Dia punya arsip data Starfleet.
Catatan kapal.
Termasuk Enterprise.
Dia sudah mengamati kita selama ini.
Kapten...
Artefaknya ada di kapal selama ini?
Aku tak boleh tertangkap
dengan ini...
Jadi aku menyembunyikannya
di sini.
Sampaikan kepada Krall...
Aku mendapatkan Abronath.
Apa kau percaya semua kisah
menyedihkan yang kau dengar?
Tidak semua.
Letakkan phaser-nya.
Kumohon.
Kau mendapatkannya, Chekov?
Ya, Kapten, aku sudah melacak lokasi
dari panggilannya.
Apa yang Krall inginkan
dengan benda ini?
Untuk menyelamatkan kalian...
Dari diri kalian sendiri.
Kapten!
- Kau tak apa-apa?
- Ya, Kapten, tapi kita terjebak.
Apa kau bisa menyalakan benda ini?
Apa maksudmu kita harus
menyalakan pendorongnya?
Aku menerima saran lain.
Baiklah.
- Ada masalah, Pak.
- Apa?
Bahan bakarnya penuh,
tapi aku tidak bisa menyalakannya!
Kapten, pada dasarnya kita berdiri
di atas bom yang sangat besar.
Jika tembakanmu meleset
dari kompresor pembakaran...
Aku tidak akan meleset.
Yang benar saja.
Pak, apakah kau tahu seperti
apa kompresor pembakaran?
- Yang persegi, bukan?
- Bukan, Pak...
- Bentuknya lingkaran.
- Itu kataku tadi!
Lari!
Pergi!
Chekov!
Minggir!
Kau pikir kau tahu apa sebenarnya
arti pengorbanan?
Federasi telah mengajarkan kalian...
Bahwa konflik
tidak seharusnya terjadi.
Tapi tanpa perjuangan...
Kau tidak akan pernah tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Kau sama sekali tidak tahu
siapa kami.
Tapi kau akan segera mengetahuinya.
Maksudmu pesan bantuan
yang kalian pikir sudah dikirim?
Koordinatnya sudah diubah.
Kapal penyelamat kalian
akan tersesat di Nebula...
Dan markas kalian akan tak dijaga.
Kau akan menyerang Yorktown.
Jutaan jiwa dari setiap Federasi
berpegangan tangan.
Sasaran yang sempurna.
Kau salah.
"Bersatu kita kuat".
Letnan, kekuatan
dari yang lainnya...
Adalah yang membuatku
bertahan hidup.
Tidak!
Spock.
Spock, bangunlah!
Aku sudah sadar sepenuhnya, Dokter.
Aku hanya merenungkan sifat fana.
Kau berfilosofi, ya?
Kehilangan darah dalam jumlah banyak
akan membunuhmu.
Kau bertanya kenapa Letnan Uhura
dan aku berpisah.
Aku jadi cemas...
Setelah kehancuran bangsa Vulcan...
Aku bertanggung jawab
atas spesiesku.
Menurutmu kau harus memiliki anak
dengan bangsa Vulcan, ya?
Ya, aku paham kenapa itu
membuatnya marah.
Aku ingin membicarakannya
lebih jauh dengannya...
Tapi aku mendapat beberapa kabar
yang tidak kuduga.
Berita apa?
Kematian Duta Besar Spock.
Spock, aku turut berduka.
Aku tidak bisa bayangkan
bagaimana rasanya.
Ketika kau telah hidup selama dia...
Ketakutan terhadap kematian
menjadi tidak masuk akal.
Ketakutan terhadap kematian...
Adalah yang membuat kita
bertahan hidup.
Aku ingin hidup seperti dia.
Karena itukah kuputuskan...
Untuk mengalihkan usahaku
dan melanjutkan tugasnya...
Di New Vulcan.
Kau akan meninggalkan Starfleet?
Apa pendapat Jim tentang itu?
Aku tak bisa cari waktu yang pas
untuk bilang kepadanya.
Asal tahu saja,
dia tidak akan menyukainya.
Entah apa yang akan
dilakukannya tanpamu.
Maksudku, di sisi lain
aku akan senang, tapi...
Astaga, kau jadi gila.
Seberapa jauh kita dari koordinat
yang ditunjukkan?
Masih jauh, Kapten.
- Kapten?
- Ya.
Sejak kapan
kau mulai mencurigai dia?
Belum lama.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Bisa dibilang
aku pandai mendeteksi bahaya.
Lari!
Apa itu suara musik?
Dari mana datangnya?
Dari sana.
Aku memasang kotak kecil
di sel daya...
Dan lubang kecil di sana
membuatnya bernyanyi.
Sungguh cerdas.
Musik ini sedikit kuno
untuk seleraku...
Meski sangat keras
dan mengganggu, tapi...
Cukup enak.
Aku suka irama dan teriakannya!
Benarkah?
- Matikan.
- Tidak perlu.
Matikan!
Seseorang memicu
salah satu jebakanku.
Kapten?
- Kau kenal mereka?
- Ya, Nona.
Pria kecil di sana
adalah Pavel Chekov.
Dan bajingan tampan itu
adalah James T Kirk.
Mereka adalah teman-temanku.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Apa yang dia lakukan? Scotty?
Jangan sakiti mereka
karena jika kau mengambil...
vi p 2 1.e u. o r g
- Jangan...
- Tongkat apa itu? Hajar dia!
Kau bebas, James T.
Bangunlah.
Tn. Scott.
Siapa teman barumu ini?
Dia tahu caranya
melakukan penyambutan.
- Namanya Jaylah.
- Aku tak tahu "penyambutan".
- Kau menemukan awak lainnya?
- Tidak, Kapten.
Maaf, kau satu-satunya.
Apa yang terjadi di atas sana, Jim?
Kenapa kita diserang?
Mereka mengincar artefak
yang kita bawa dari Teenax.
- Mereka mendapatkannya?
- Tidak.
- Kau membawanya?
- Tidak, harus kutinggalkan...
Di Enterprise.
Aku meletakkannya di shuttle.
- Kau sembunyikan di shuttle?
- Ya.
Dan tidak.
Ini USS Franklin, Pak.
Bisakah kau memercayainya?
Kapal Bumi pertama yang mampu
meluncur dengan warp 4.
Menghilang di sabuk radiasi Gagarin
di awal tahun 2160-an.
Aku ingat saat di Akademi.
Kapten Balthazar Edison.
Salah satu
dari pahlawan pertama Starfleet.
Bagaimana bisa kapal ini
berakhir di sini?
Ada banyak teori, Kapten.
Menyerah kepada Romulan, ditangkap
oleh tangan angkasa hijau raksasa.
Sejauh ini, dipastikan
karena perpindahan lubang cacing.
Apa kapal ini bisa terbang?
Kapal ini kehilangan
beberapa kumparan kemudi...
Dan saluran EPS-nya terbakar.
Namun, Jaylah melakukan
hal mengesankan...
Dengan membuat sistem kapal
kembali bekerja.
Terima kasih, Montgomery Scotty.
Maaf.
Tn. Chekov, bisakah kau
memasang koordinatnya?
Periksa apakah kau bisa melacak
lokasi para awak...
- Dari sensor kapal?
- Siap, Kapten.
- Dia menyukai kursi itu.
- Tn. Scott.
- Kita berkeliling.
- Baik, ruang makan.
- Jaylah, tolong tunjukkan.
- Baiklah.
- Kalian siap?
- Ya.
Cepatlah!
Tidak ada petunjuk apa yang terjadi
dengan awaknya, ya?
Tidak ada, Pak. Mereka pasti
telah mati sejak ratusan tahun lalu.
- Kapten.
- Kau siap, Kapten?
Sudah waktunya.
Apakah itu...
Itu adalah PX70!
Ayahku punya satu
ketika aku masih kecil.
Ibuku bilang ayah memboncengnya,
membuat ibuku menggila.
Pak.
Jadi maksudmu kapal ini
selama ini berada di sini...
Dan tidak ada yang menyadarinya?
Dia memasang refraktor citra.
Seperti semacam kamuflase hologram?
Benar, Pak.
Kapten! Aku menangkap transmisi
komunikasi yang lemah, Pak!
Itu adalah frekuensi Starfleet!
"Transmisi Terdeteksi"
Bisakah kau perkuat sinyalnya?
Bisa, tapi bagaimana kita
mencapai mereka?
- McCoy kepada Enterprise...
- Aku punya ide, Pak.
Tapi aku butuh izinmu.
- Kenapa kau butuh izinku?
- Karena jika gagal...
Aku tidak mau itu hanya
karena kesalahanku.
McCoy dan Spock ke awak Enterprise.
Jawablah, Awak Enterprise.
Siapa pun.
Ayo, Spock.
Ayo, kau bisa melakukannya.
Meninggalkanku akan meningkatkan
kesempatanmu untuk selamat, Dokter.
Kau baik sekali,
tapi itu tak mungkin.
Kau harus menemukan
awak yang selamat.
Dan aku di sini
berpikir kau peduli padaku.
Tentu saja aku peduli, Leonard.
Aku selalu anggap rasa hormatku
kepadamu adalah sungguhan.
Perbincangan yang kita lakukan
bertahun-tahun ini...
- Selalu...
- Tidak masalah, Spock.
Kau tidak perlu mengatakannya.
Setidaknya aku tak akan
mati sendiri.
Benar-benar tipikal.
Majulah, Berengsek!
Senang melihatmu selamat, Dokter.
Apakah aku...
Aku merasa isi perutku dikocok.
Sebelumnya pengangkut tua ini
hanya digunakan untuk kargo.
Tapi beberapa modifikasi tampaknya
membuatnya bekerja lebih baik.
Tadinya kupikir lebih baik membawa
kalian dalam waktu bersamaan.
Tapi nanti kalian akan
jadi satu kesatuan.
Aku tidak bisa membayangkan
kejadian yang lebih buruk.
Senang kau kembali.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Dia yang terluka.
Kondisiku cukup baik, Kapten.
- Yang benar saja.
- Kapten...
Kami tahu artefak yang dicuri
berasal dari planet ini.
Astaga, Spock.
Apakah ada perbekalan medis
di kapal ini?
Lewat sini.
Baiklah. Cepat, berbaring.
Ayo.
Bagaimana kita bisa selamat
dari ini, Spock?
Tak ada kapal ataupun awak.
Kemungkinan tidak akan berhasil.
Kita akan melakukan hal yang biasa
kita lakukan, Jim.
Kita akan menemukan harapan
dalam kemustahilan.
- Kita obati lukamu dulu, ya?
- Tidak, Kapten.
Kau harus memusatkan usahamu
untuk membantu para awak.
Karena itulah aku perlu
bantuanmu, Spock.
Benda-benda ini
dari zaman kegelapan.
Bones.
Aku cukup yakin ini
adalah protoplaser.
Kita harus menghentikan
pendarahan di dalam.
Setidaknya itu harapanku.
"Tidak ada obat untuk kesedihan
selain harapan".
Dia nyaris mati
dan mengutip Shakespeare.
Dari perpanjangan kami
menetap di luar angkasa...
Kamera Kapten, stardate 2261,134.
Kami sudah cari rongsokan itu.
Dia pasti menyembunyikannya.
Kita cuma punya awaknya, Krall.
Hal yang jelas untukku
ketika 2 tahun lalu...
Sekarang rasanya menjauh.
Beri tahu aku di mana benda itu!
Sekarang!
Jangan!
Hentikan!
Lepaskan dia dan aku akan
berikan yang kau mau!
Jangan!
Syl, jangan!
Letnan...
Persatuan bukanlah kekuatan kalian.
Itu adalah kelemahan kalian.
Kita harus menunggu
sampai kita yakin.
Tidak, kita harus menyelamatkan
para awak sekarang.
Chekov memiliki koordinat yang bisa
arahkan kita ke markas Krall.
- Jadi ayo kita pergi!
- Dengan segala hormat, Pak.
Bagaimana kita tahu Krall ada
di sana saat Kalara memanggilnya?
Meski dia di sana, kita tak tahu
apakah dia bersama dengan awak.
- Atau mereka masih hidup.
- Tn. Chekov...
Bisakah kau mengatur ulang
parameter pencarian...
Untuk mengukur formula ini?
Siap, Commander.
Tapi formula apa ini?
Ini adalah Vokaya, Tn. Chekov.
Sebuah mineral khas dari Vulcan
yang memancarkan radiasi rendah.
Aku harus menyaring
semua energi emisinya.
Spock, bagaimana bisa
ada mineral dari Vulcan di sini?
Apa rencanamu?
Letnan Uhura memakai kalung Vokaya
yang kuhadiahkan kepadanya...
Sebagai tanda kasih sayang
dan rasa hormatku.
Kau beri perhiasan radioaktif
kepada pacarmu?
Emisinya tidak berbahaya, Dokter.
Tapi tanda uniknya membuat ini
sangat mudah diidentifikasi.
Kau memberi kekasihmu alat pelacak.
Itu bukan tujuanku.
Aku senang dia tidak menghormatiku.
Aku mendeteksi jejak Vokaya
yang mudah terlacak.
Apakah lokasinya sesuai
dengan koordinat yang kau peroleh...
- Dari Kalara, Tn. Chekov?
- Lokasinya cocok, Pak.
Kehadirannya menandakan
bahwa Letnan Uhura...
Dan awak lainnya ditahan
di markas operasi Krall.
Bisakah kau pindahkan mereka
ke sini?
Tidak, Pak. Ada gangguan geologi
yang menghalangi sinyal pemindah.
Kurasa kita harus ke sana dan
selamatkan mereka dengan cara lama.
Kalian tidak bisa pergi ke sana.
Semua yang pergi ke sana
dibunuh oleh Krall.
Kau pernah ke sana? Kau melihatnya?
Kenapa kau
tidak mengatakannya, Nona?
Karena aku tahu kau akan memintaku
membawa kalian ke sana.
Jika teman-temanmu di sana,
mereka akan mati.
Seperti keluargaku.
Dan aku tidak akan kembali
ke tempat mematikan itu.
Tapi jika pernah melarikan diri...
Kau bisa tunjukkan pada kami
jalan masuk dan keluarnya.
Tidak! Ini bukan kesepakatan
yang kita buat, Montgomery Scotty.
Jika memilih melakukannya,
kalian sendirian.
- Tunggu.
- Biarkan dia pergi.
Dia juga kehilangan keluarganya,
Kapten.
Dengar, teman kami
ada di sana, Nona.
Kami tak bisa meninggalkan mereka
begitu saja.
Kami butuh bantuanmu.
Kita hanya perlu berani.
Ketika kami berada di sana...
Krall biasanya datang dan mengambil
salah satu dari kami..
Lalu terdengar teriakan.
Aku masih bisa
mendengar teriakan itu.
Dan kami tidak pernah melihat
orang itu lagi.
Kami tidak tahu siapa selanjutnya.
Ayahku merencanakan sebuah pelarian.
Tapi kami terlihat oleh seseorang
yang mereka panggil Manas.
Ayahku melawannya,
agar aku bisa keluar.
Dia berani.
Dan Manas membunuhnya.
Keinginan kalian mustahil.
Dengar, mungkin ini memang mustahil.
Nenekku pernah berkata...
"Kau tidak bisa mematahkan batang
yang disatukan."
Sekarang kau bagian dari sesuatu
yang lebih besar, Nona.
Jangan menyerah.
Karena kami yakin tidak akan
putus harapan terhadapmu.
Itu artinya menjadi bagian
dari awak.
Jadi apa yang kau yakini, James T?
Aku cuma tahu kesempatan kami
lebih baik dengan adanya dirimu.
Mesin penggali membuka terowongan
yang menuju kawah.
- Itu caraku keluar.
- Itu akan jadi jalan masuk kita.
Tim lapangan akan dipindahkan
ke sisi lain dari terowongan...
Menuju markas Krall,
masuk ke gedung, selamatkan awak.
Kapten, kita tidak bisa mengunci
posisi awak di kawah...
Untuk membawa mereka keluar.
Aku bisa pasang alat pemancar
sebagai alat penguat polanya.
Itu akan menangkap sinyal
di luar kawahnya.
Berapa banyak orang yang bisa
dipindahkan Franklin dalam 1 waktu?
Dengan sedikit modifikasi,
paling banyak 20 orang.
Tapi aku tidak tahu berapa lama
alatnya bisa bertahan.
Bones, Tn. Chekov, Jaylah,
kalian bersamaku di tim lapangan.
Tn. Scott,
modifikasi alat pemindahnya...
Dan lakukan apa pun
untuk menjalankan kapal ini.
Kapten, kecerdasan teknik
Tn. Chekov membuatnya...
Lebih berharga menerbangkan Franklin
dibandingkan Tn. Scott.
Maka aku harus gantikan dia.
Kenapa itu masuk akal, Scott?
Kau baru saja sembuh dari lukamu.
Letnan Uhura ada di sana, Jim.
Aku akan mengawasinya.
Baiklah.
Tapi pasukannya ada di mana-mana.
Kita pasti terlihat.
Kita butuh pengalihan.
Kurasa aku punya ide.
Ini adalah Abronath.
Ini digunakan oleh penduduk purba
sebagai senjata.
Tapi saat tak bisa kendalikan
kekuatan mematikannya...
Mereka membaginya jadi dua dan
membuang setengahnya ke angkasa...
Berharap benda ini
akan hilang selamanya.
Tapi aku senang.
Aku telah menghabiskan seumur
hidupku untuk mencarinya...
Hanya untuk membiarkan kalian
menemukannya untukku.
Puisi takdir.
Dunia kelahiranku...
Sangat berbeda
dengan duniamu, Letnan.
Kami mengenal rasa sakit dan teror.
Kesulitan membuat kami kuat.
Bukan kedamaian ataupun persatuan.
Itu adalah mitos
yang Federasi ingin kalian yakini.
Itu adalah pernyataan yang berani.
Mungkin kau juga memercayainya.
Tapi ada sesuatu yang salah
denganmu.
Sesuatu dalam dirimu.
Uhura!
Tunggu.
Apa yang kau lakukan dengannya?
Kau sudah dapat yang kau mau!
Lepaskan dia!
Syl!
Kumohon, jangan!
Lepaskan dia!
Tidak!
Manas, sudah waktunya.
Federasi memperluas daerah
kekuasaannya selama ratusan tahun...
Tapi tidak akan lama lagi.
Di sinilah semuanya dimulai, Letnan.
Di sinilah tempat kami
melawan balik.
Lewat sini.
Di mana dia?
Harus kuakui,
itu pengalihan yang luar biasa.
Teman-temanmu ada di sana.
Ayo.
Biar aku tangani mereka.
Kau membawa sampai kita sejauh ini.
Selesaikan misinya, Krall.
Pergilah!
Commander, mereka membawa Uhura.
Bawa awak yang tersisa
ke tempat aman.
Ayo, cepat!
Jalan!
- Cepat!
- Tetap dalam lingkaran.
- Aku dapat sinyalnya, Tn. Scott.
- Tn. Chekov, tingkatkan sinyalnya.
Kita harus mengangkut
20 orang bersamaan.
- Baiklah.
- Semoga ini berhasil.
Salurkan energi!
Spock.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah jelas...
Untuk menyelamatkanmu.
Ayo.
Senang melihatmu, Pria Kecil.
Kau akan mati di sini...
Sama seperti ayahmu.
Sepuluh detik lagi
mesin pemindah akan siap, Dokter!
- Tunggu isyarat dariku.
- Dokter!
Kami tak akan pergi
tanpa mereka.
Ayo, cepat!
Kau selanjutnya, Kapten.
Aktifkan saja suarmu.
Scotty, kau sudah pindahkan
semuanya?
Ya, Pak.
Semua kecuali kau dan Jaylah.
Aktifkan pemancarnya
dan kami akan menjemputmu.
Mereka akan meninggalkanmu di sini.
Kapten, pemancarmu!
- Itu dia!
- Salurkan energi!
Jaylah, sekarang!
Baiklah.
Mari jangan lakukan itu lagi.
Aku setuju, James T.
Kau baik-baik saja?
- Kapten, benda yang dimilikinya...
- Yorktown.
Dia akan menghancurkan Yorktown.
Ambil rumahku...
Dan terbangkan.
Scotty, kau bisa nyalakan
mesin kapal ini?
Menyalakan? Bisa.
Menerbangkan? Itu hal lain.
Kapal tua ini dibuat
di ruang angkasa.
Tidak dirancang untuk lepas landas
dari lapisan atmosfer.
Lakukan.
Inilah yang dinamakan
kapal antariksa, Kapten.
- Ini baru kau katakan sekarang?
- Aku tak ingin mengecewakanmu...
Seandainya
kau tak berhasil kembali.
Kau bijaksana sekali, Tn. Scott.
Kapten.
Dia sudah memulainya.
Serangan ke Yorktown
mungkin hanya permulaan.
Dengan senjata biologis ini,
dia bisa memusnahkan kehidupan...
Serta memakai teknologi maju
starbase Yorktown...
Dan menyerang planet anggota
Federasi secara tak terhitung.
Kalau begitu, kita harus
membuat kapal ini terbang.
Kita tak bisa menyalakannya
begitu saja, Pak.
Baik.
Semua sistem menyala.
Ruang dilitium mencapai 70 persen
dan terus meningkat.
Mesin pembantu utama siap digunakan.
Tn. Sulu.
Kau bisa...
Menerbangkan benda ini, 'kan?
- Apa kau bercanda, Pak?
- Bagus sekali.
Scotty bagaimana persiapannya?
Sudah sangat siap, Pak.
Senang mendengarnya.
Bones, bagaimana dengan awaknya?
Aku ingin ruang pengobatan
yang berfungsi...
Selain itu, di bawah sini aman.
Tn. Sulu, kita perlu mencapai
kecepatan terminal...
Agar stabilisator
memiliki gaya angkat.
Kau yakin titik jatuh ini
cukup tinggi untuk mendapatkannya?
Kita akan mengetahuinya.
Mulai, Tn. Sulu.
Baik, Kapten.
Tn. Chekov, bersiaplah...
Menyalakan stabilisator secara penuh
sesuai aba-abaku.
- Seperempat mesin impuls.
- Baik.
Setengah mesin impuls, Tn. Chekov.
Baik.
Kita harus pakai sabuk pengaman.
Ayo cepat!
Pelan-pelan, Tn. Sulu.
Jangan rusak kapalnya.
Kapan saja, Tn. Sulu!
Sekarang, Tn. Chekov!
Mesin IFF mendeteksi
ada benda tak dikenal mendekat.
Tak ada jawaban untuk semua
frekuensi permintaan identitas.
Tampilkan.
Siaga merah!
Lihatlah kemajuan mereka.
Mohon segera menuju zona aman.
Mayday! Situasi darurat...
Aku mendapat sinyal darurat
dari semua frekuensi Yorktown.
Krall sudah memulai penyerangan.
Tn. Scott, senjata macam apa
yang kita punya?
Ada meriam phaser
dan torpedo luar angkasa.
Bagus.
Persiapkan.
Itu tak ada artinya. Kalian tak bisa
mengalahkan kerumunan itu.
Mungkin kita bisa menghalau mereka.
Bagaimana kita beri Yorktown waktu
untuk mengamankan penduduk?
Kita bukan apa-apa
dibanding mereka.
Kita nyaris tak bisa bertahan,
Kapten.
Kapten, pola terbang lebah
ditentukan satu pembuat keputusan.
Formasi pasukan Krall terlalu rumit
untuk tidak bergantung...
Pada suatu bentuk koordinasi
siberpatik seragam.
- Kurasa, jika kita bisa...
- Spock.
Langsung ke bagian akhirnya.
Maksudnya, jika kita buat
kerumunan itu bingung...
Kita bisa mengalahkannya.
Tepat sekali.
Scotty, bisakah kau mengirimku
ke salah satu kapal itu?
- Apa kau sudah gila?
- Ya atau tidak?
Tidak! Ya!
Mungkin!
Kapten, pengetahuanku mengenai
bagian dalam kapal-kapal itu...
Meski sedikit, membuatku
lebih cocok untuk misi ini.
Spock, kau masih dalam pemulihan.
Dia benar, Spock.
Aku mengakui dan menghargai
perhatianmu.
Mungkin kau akan lebih yakin
jika aku ditemani...
Seseorang yang paham dengan
kapal itu dan luka yang kualami.
Dia pasti suka ini.
Kau ingin aku melakukan apa?
- Ikutlah, Dokter.
- Tunggu dulu.
Dasar darah hijau
tak tahu terima kasih.
Ini pasti idemu!
Ini ide yang bagus, Bones.
Lain kali jika ada pipa menancap
di transversus-mu...
Panggil tukang leding!
Pastikan kau temukan cara
menghancurkan kapal-kapal itu.
Jika keadaan membahayakan,
akan langsung kukirim kalian kembali
Salurkan energi.
Kalian pasti berhasil.
Sial, Jim!
Aku seorang dokter, bukan...
Kau pasti ingat, terakhir kali
aku menerbangkan benda ini...
Kita terjatuh.
Jadi, jangan salahkan aku
jika kita...
Menabrak sesuatu.
- Spock kepada Franklin.
- Spock, kami mendengarmu.
Kapten, menurut pemahamanku,
kerumunan ini memang memiliki...
Tautan siberpatik
yang mengatur gerakan mereka.
Kusambungkan kepadamu sekarang.
Itu sinyal yang sama.
Mereka bukan mengganggu kita,
tetapi saling berkomunikasi.
Bagaimana cara menghentikan
komunikasi mereka?
Bagaimana dengan
pemusatan elektromagnetik?
Kita gunakan mesin pemindah
untuk mengacaukan jaringan mereka.
Pemusatan mungkin terlalu spesifik.
Jika bisa mengirim sinyal pengacau
komunikasi dalam kerumunan itu...
Mungkin dapat mengacaukan
kemampuan koordinasi mereka.
Harus sebuah frekuensi
di luar dugaan mereka.
Bisa timbulkan reaksi berantai yang
bisa memusnahkan seluruh kerumunan.
Pak, jaringan rapat semacam itu
kemungkinan rentan...
Terhadap frekuensi sangat tinggi.
VHF. Radio.
Kita bisa menyiarkan sesuatu
dari kapal ini...
Untuk mengacaukan jaringan mereka.
Sesuatu dengan suara keras
dan mengalihkan perhatian.
Bersuara keras
dan mengalihkan perhatian?
Aku punya benda itu.
Jangan rusak musikku.
Rusak?
Kau mendapatkan yang lebih baik.
Kerumunan menerobos dalam 60 detik.
Aku perlu mengatur ulang
keluaran VHF...
Menjadi penyisiran multifase.
- Biar aku saja.
- Tidak, Nona...
Biarkan dia yang melakukannya.
Lakukanlah.
Sudah. Lihat?
Sederhana.
Baiklah.
Kapten, kita siap menyiarkan.
Sinyalnya tidak akan memancar jauh.
- Kita perlu mendekat.
- Sedekat apa?
- Sangat dekat.
- Hadang mereka, Tn. Sulu.
- Bawa kita ke tengah kerumunan.
- Baik, Pak.
Teman lamaku.
Kerumunan bergerak memutar.
Mereka membuat
gelombang serangan, Pak.
Kurasa kita menarik perhatian mereka.
Tahan posisimu, Tn. Sulu.
Bersiaplah, Semuanya.
Spock, bersiap mengacaukan formasi.
- Scotty, kau siap dengan isyaratmu?
- Ya, Pak.
Siap menyiarkan pada 57,7 MHz.
- Sudah pilih musiknya, Nona?
- Dengan irama cepat dan teriakan.
Mari buat keributan.
Pilihan bagus.
Lebih cepat, Dokter.
Atau kita terisap ke dalam
keping-keping mereka.
Dasar sopir bangku belakang.
- Menghindar, Dokter.
- Ya! Aku melihatnya!
Apa ini musik klasik?
Sepertinya begitu, Dokter.
Letnan Uhura, pastikan Yorktown
tahu frekuensi untuk menyiarkan.
Pak, kita mendapatkan
frekuensi pengecoh.
Siarkan.
- Kalian baik-baik saja, Spock?
- Ya, Kapten...
Tapi masih ada tiga kapal
menuju Yorktown.
Itu pasti Krall.
Terus ikuti dia, Spock!
Lakukan apa pun untuk mencegahnya
menggunakan senjata itu.
Rumahku mulai rusak!
Kita kehilangan polarisasi pada
lapisan pelindung lambung kapal.
Akan kusalurkan daya
dari ruang dilitium.
Aku butuh bantuanmu!
Aku juga butuh bantuanmu!
Ayo, Jaylah!
Jangan sampai mereka kabur, Dokter.
Kau boleh bertukar tempat
denganku, Spock.
Kapten,
mustahil menangkap ketiga kapal itu.
Tunjukkan skema Yorktown.
Di sana!
Markas besar Yorktown.
Tn. Chekov, lakukan "bioscan"
pada Central Plaza.
Baik.
Mereka sedang mengevakuasi
warga sipil.
Bones, di depan ada plaza kota.
Pastikan Krall menuju ke sana.
- Kenapa?
- Lakukan saja!
Sulu, bawa kita ke sana.
Pegangan!
- Kerja bagus, Bones.
- Terima kasih, Jim.
Sekarang aku harus mencari tahu
caranya mendarat.
Kapten, ada tiga kerusakan
lapisan pelindung lambung kapal.
Dek level 3, ruang kargo,
dan ruang mesin.
Baiklah. Sulu, Chekov,
periksa ruang kargo dan dek level 3.
Kita perlu kepastian bahwa
senjatanya telah dinetralkan...
Dan Krall sudah mati.
Kapten!
Ini ulah Krall.
Kami sudah pernah melihatnya
melakukan itu.
Itu semacam pemindahan energi.
Mengubah fisiknya.
Dia pasti masih di dalam kapal.
Kita tidak melihatnya
meninggalkan kapal.
Sulu, hubungi
pihak keamanan Yorktown...
Dan kunci kapalnya.
Ayo.
Serang mereka!
Ini sudah saatnya!
Kapten!
Ini sudah waktunya!
Serang mereka!
Dia orangnya.
Scotty, akses basis data Franklin.
Cari tahu tentang Balthazar Edison.
- Kapten kapal Franklin?
- Ya.
- Pak, dia pasti sudah lama mati.
- Dia belum mati.
Aku tak tahu bagaimana,
tapi Edison adalah Krall!
Bersandarlah padaku.
Kau akan baik-baik saja.
Apa yang kau temukan?
Catatan dirinya dimulai
bahkan sebelum ada Federasi.
Dia seorang mayor
di Operasi Militer United Earth.
Mengikuti banyak perang
di luar Bumi.
- Dia dulunya prajurit.
- Ya, Pak. Sangat andal.
Pengabdian militernya berhenti
saat MACO dibubarkan.
- Kenapa? Apa yang terjadi?
- Federasi, Pak. Starfleet.
Kita bukan agensi militer.
Dia diangkat sebagai Kapten,
dan Franklin diberikan padanya.
- Scotty, buka jurnalnya.
- Baik, Pak.
- Jurnal Kapten...
- Ini jurnal terakhirnya.
Jurnal Kapten.
Aku tak ingat Stardate-nya.
Semua panggilan darurat
tak mendapat jawaban.
Dari semua awak...
Hanya tersisa tiga.
Tak akan kubiarkan!
Bangsa pribumi sudah lama
meninggalkan planet ini.
Mereka meninggalkan
peralatan tambang canggih...
Dan robot pekerja.
Mereka memiliki teknologi
yang dapat memperpanjang...
Masa hidup.
Aku akan lakukan apa pun
demi diriku dan awak kapalku.
Federasi tak peduli kepada kami.
Kau mungkin tak akan pernah
melihatku lagi.
Tapi jika kita bertemu lagi...
Bersiaplah.
Kenapa dia belum menggunakan
senjatanya?
Dia ingin mencari tempat untuk
menimbulkan kerusakan maksimal.
Dia butuh sistem distribusi.
Mereka perlu mengalirkan udara
ke sini, 'kan?
Ya, kapten. Ada regulator atmosfer
di dekat intinya.
Letnan, hubungi Yorktown.
Pastikan mereka mematikannya...
- Sampai kita menemukan Krall.
- Baik.
Bagaimana caranya
dia mengakses intinya?
Ada menara pemeliharaan
di Stasiun Gravitasi Nexus.
Itu satu-satunya jalan.
Scotty, pergilah ke sana.
Pastikan itu sudah dimatikan!
Nona, kau ikut denganku.
Dengar, benda ini
mustahil dimatikan.
Baiklah.
Kita lihat saja nanti.
Tn. Scott, kenapa benda itu
masih menyala?
Kami sedang mengurusnya.
Tapi ada banyak protokol keamanan...
Yang melindungi benda itu,
demi keselamatan masyarakat.
Cari cara lain!
Hati-hati, Kapten.
Gravitasi akan sedikit kacau
saat kau mendekati ke pusatnya.
Mungkin kita harus pindai
skema operasinya...
- Mungkin ada jalan belakangnya.
- Benar.
Nona, aku butuh penglihatanmu.
Berhenti!
Apa yang terjadi denganmu
di sana, Edison?
Edison.
Harus kuakui, Kirk,
Aku merindukan diriku yang dulu.
Kami kehilangan diri kami,
tapi kami punya tujuan.
Sarana yang akan membawa
seluruh galaksi...
Kembali kepada perjuangan
yang membuat umat manusia kuat.
Kurasa kau meremehkan
umat manusia.
Aku berjuang demi umat manusia!
Kita kehilangan jutaan jiwa
di Perang Xindi dan Romulan.
Untuk apa?
Agar Federasi mengangkatku
sebagai kapten...
Dan makan bersama dengan musuh!
Kita berubah.
Kita harus melakukannya.
Atau kita akan menghabiskan
sisa hidup kita...
Bertarung di pertempuran yang sama.
Kau kalah!
Tak mungkin kau bisa
kembali lagi ke sana.
Menyerahlah!
Seperti yang kau lakukan?
Aku baca catatan perjalanan
pesawatmu.
Kapten James T Kirk!
Setidaknya aku tahu siapa diriku!
Aku seorang prajurit.
Kau memenangkan perangnya, Edison.
Kau berikan kami kedamaian.
Perdamaian...
Bukan untuk itu aku dilahirkan.
- Scotty.
- Kapten...
Dia menggunakan arus gravitasi
untuk kembali ke pusat.
Tidak boleh.
Tidak!
- Apa itu?
- Senjatanya ada di ruang itu.
Kapten, kita harus matikan
prosesornya sekarang...
Atau semua yang hidup
di Yorktown akan tewas.
Kau tak bisa menghentikannya.
Kau akan mati.
Lebih baik mati
untuk menyelamatkan nyawa...
Daripada hidup
untuk merenggut nyawa.
Itulah tujuan aku dilahirkan.
- Scotty!
- Kapten, kita bisa mengalihkannya.
Ada palka konstruksi
yang terkunci...
Dan kau bisa membuang senjatanya
ke luar angkasa.
Kita bisa batalkan pengunciannya
dari sini...
Tapi kau harus mengaktifkan
palkanya.
- Aku tinggal tekan tombol.
- Itu bukan tombol, Pak.
Sebuah tuas perak
di bawah panel warna putih.
- Ketemu!
- Dan tuasnya ada empat.
Setelah palkanya terbuka,
kau segera keluar dari sana.
Jika palkanya terbuka
saat prosesornya bekerja...
Dan kau masih ada di sana,
kau akan tersedot ke luar angkasa.
Apa yang terjadi
jika palkanya tidak terbuka?
Kau akan tersedot ke kipas besar...
Bersama senjatanya
dan kita semua mati.
Astaga, Jim, kau tak akan
berhasil tepat waktu!
Ventilasinya!
Keluar dari situ, James T!
Scotty, palka terakhir
tidak bisa dibuka!
- Scotty!
- Lebih cepat, Kapten.
Waktunya sedikit lagi.
Dia tak akan berhasil.
Tidak!
Pembatalan manual diaktifkan.
Apa yang bisa kulakukan
tanpamu, Spock?
Puluhan tahun Federasi
menganggapnya sebagai pahlawan.
Kurasa waktu
yang akan menilai kita semua.
Dia hanya kehilangan arah.
Kau menyelamatkan
seluruh pangkalan ini, Kirk.
Jutaan jiwa.
Terima kasih.
Bukan hanya aku.
Selalu begitu.
Tak perlu basa-basi, jabatan
Laksamana Madya adalah milikmu.
Tak ada lagi
yang pantas menyandangnya.
Laksamana Madya
tidak ikut terbang, bukan?
Tidak.
Mereka tidak ikut terbang.
Jangan tersinggung, Bu...
Tapi apa serunya?
Milik Duta Besar Spock
Kau bahkan tidak meminta
waktu kita di sini dikurangi?
Kenapa aku minta dikurangi?
Bones, kita sekarang tahu
jalan menuju Nebula.
Bisa kau bayangkan
apa yang akan kita temukan?
Alien jahat
yang ingin membunuh kita?
Virus dan bakteri luar angkasa
yang mematikan?
Anomali kosmis asing yang bisa
membinasakan kita dalam sekejap!
Ini pasti sangat menyenangkan.
Omong-omong, mau ke mana kita?
Kukira kita akan minum-minum.
Aku tahu kau menyuruhku
merahasiakannya, tapi...
Selamat ulang tahun!
Tuan Sensitif?
- Untukmu, Sobat.
- Terima kasih, Scotty.
Semuanya, angkat gelas kalian
untuk Kapten James T Kirk.
- Kapten Kirk!
- Terima kasih, Semuanya.
Untuk Enterprise.
Dan...
Untuk kawan-kawan yang gugur.
Mari bersulang!
Baiklah, mari kita mulai pesta ini.
Giliran siapa sekarang?
Bisakah aku memesan tiga gelas
bir Romulan untukku?
Kukira kau harus menyelesaikan
laporan misimu.
Memang.
Tapi kupikir akan lebih menyenangkan
mendekatimu secara sosial.
Dasar pria romantis.
Tahukah kau bahwa Scotch sebenarnya
ditemukan oleh wanita tua Rusia?
- Tidak? Baiklah.
- Permisi.
Memang tidak banyak yang tahu.
Kau minum semuanya sendirian?
Aku terkesan.
Ada yang bilang
ini bisa membuatku tenang.
Aku belum bisa tenang.
Baiklah.
Mungkin yang ini bisa membantu.
Kapten menghubungi
beberapa kontaknya.
Itu tanda diterima masuk
ke Akademi Starfleet jika kau mau.
Mereka punya banyak aturan.
Jangan ikuti semuanya.
Apa aku harus memakai seragam itu?
Sayangnya begitu.
Hai, Keenser.
Kevin.
Masih tidak pakai celana?
Aku sudah dengar
tentang Duta Besar Spock.
Apa itu yang ingin kau katakan
di dalam turbolift saat itu?
Kurang lebih.
Aku yakin pertemuanmu dengan
Komodor Paris berjalan lancar.
Kurang lebih.
Kau benar-benar ingin kembali
ke luar angkasa, ya?
Angkasa,
wilayah batas luar terakhir.
Ini adalah perjalanan
Kapal Bintang Enterprise.
Misi berkelanjutannya adalah...
Menjelajah dunia-dunia baru
yang masih asing.
Mencari kehidupan baru...
Dan peradaban baru.
Pergi ke tempat
yang belum pernah dikunjungi.