PLANET KELAS M
NIBIRU
Itu kendaraan kita!
Kaulumpuhkan kendaraan kita!
Oh, hebat.
Lari!
Kau ambil apa?!
Entahlah,
tapi mereka menyembahnya.
Kirk kepada Kapal Satu.
Warga telah keluar dari area bahaya.
Lanjutkan operasi.
Spock, ke sanalah, netralkan gunung
berapinya dan mari pergi dari sini.
Harus sekarang! Kubilang ke Kapten
kapalnya tak tahan suhu sepanas ini.
Kapten, makhluk pribumi melihatmu?
Tidak, Tn. Spock.
Perintah Utama mengatakan
tak boleh ada campur tangan...
Aku tahu! Karena itu aku menembus
hutan dengan samaran!
Jatuhkanlah es batu supermu
dan kita pergi! Kirk keluar!
Kau bisa lakukan.
Jika mau melakukan ini,
sekaranglah waktunya!
Abu ini merusak kumparan kita.
Mau aku yang pergi?
Itu tak masuk akal.
Aku sudah...
Spock, aku bergurau.
- Kau pasti bisa.
- Kita harus pergi sekarang!
Mereka ingin membunuh kita!
Mereka ingin membunuh kita, Jim!
Sampai jumpa 90 detik lagi.
Lakukan, lakukan, lakukan!
MESIN KEPANASAN
Aku tak bisa menahan posisi ini.
Spock, aku harus menarikmu.
Tidak. Ini satu-satunya kesempatan
untuk menyelamatkan spesies ini.
Jika gunung ini meletus,
planet ini mati.
Tarik dia. Sekarang!
Spock, kau tak apa-apa?
Aku...
...masih hidup. Menunggu.
Kita harus menariknya.
Kupakai kostum dan turun.
Kita harus tinggalkan kapal ini.
- Kita tak bisa tinggalkan dia!
- Kita tak punya pilihan!
Uhura, maafkan aku.
Kami akan ke Enterprise.
Kami akan mengeluarkanmu.
Kapten, aku meninggalkan kapal.
Kau harus ke Enterprise sendirian.
Hebat!
- Uhura! Kau siap berenang?
- Aku siap.
Jim! Pantai ke arah sana!
Kita tidak ke pantai!
Tidak, tidak, tidak!
Aku benci ini!
Aku tahu!
Kau tahu betapa konyolnya
menyembunyikan pesawat di lautan?
Kami di bawah sini sejak semalam!
Scotty! Di mana Spock?
Masih di gunung berapi, Pak.
Kapten di anjungan!
Ada saluran terbuka ke Tn. Spock?
Komunikasinya rusak
karena panas, tapi ada kontak.
Spock?
Alatnya aktif.
Saat hitung mundur selesai...
...reaksinya akan
meredakan gunung berapi.
Itu juga akan meredakannya!
Bisa gunakan alat pengirim?
Tidak, ada medan magnet.
Aku perlu mengirim Spock ke kapal.
Beri aku caranya.
Mungkin jika kita melihatnya langsung.
Jika kita mendekat...
Ke gunung berapi aktif? Jika meletus,
aku tak jamin kita bisa tahan panasnya!
Entah apa kita bisa
pertahankan ketinggian.
Abunya dapat menutupi kapal kita,
tapi Enterprise terlalu besar.
Jika digunakan untuk
penyelamatan, akan...
...terlihat oleh spesies pribumi.
Spock, kau paling tahu peraturan,
tapi harus ada perkecualian.
Tidak. Tindakan itu melanggar
Perintah Utama.
Diam, Spock!
Kami berusaha menolongmu!
Doktor, kepentingan banyak orang
lebih penting dari sedikit orang.
Kita bicara soal nyawamu!
Peraturan tak bisa dilanggar...
Spock!
Coba hubungi dia lagi.
90 detik menjelang ledakan, Pak.
Jika Spock di sini dan aku di sana,
apa yang ia lakukan?
Ia akan membiarkanmu mati.
Spock!
Kau baik saja?
Kapten, kau biarkan mereka
melihat kapalmu.
Dia baik saja.
- Anjungan kepada Kapten Kirk.
- Ya, Letnan.
- Komandan Spock di pesawat?
- Aman dan baik saja.
Beri tahu dia alatnya
berhasil meledak.
Kau dengar itu?
Selamat, Spock.
Kau menyelamatkan dunia.
Kau melanggar Perintah Utama.
Ayolah, Spock. Mereka melihat kita.
Bukan masalah besar.
Aku bisa menolongnya.
Apa katamu?
Putrimu.
Aku bisa menolongnya.
Siapa kau?
Oh, Jim. Ayo, biarkanlah.
Kau takkan menjawabnya, kan?
SAN FRANCISCO
MARKAS STARFLEET
Karena inilah dia telepon.
Aku bisa merasakannya.
Di samping firasatmu,
kurasa tak mungkin...
...kita terpilih untuk program baru.
Untuk apa lagi Pike ingin bertemu?
Mereka memberi kita pesawat
terbaru. Siapa lagi yang mereka utus?
Ada beberapa kemungkinan.
Lima tahun misi, Spock!
Angkasa luar! Wilayah asing!
Pikirkan betapa hebatnya itu.
Hei, nona-nona. Jim Kirk.
- "Biasa saja."
- Apa, Laksamana?
Begitu penjelasanmu tentang
survei Nibiru di jurnal kaptenmu.
Aku tak mau membuang
waktumu dengan perincian.
Ceritakan tentang gunung itu.
Menurut data gunungnya aktif.
Jika meledak,
akan menghancurkan planet itu.
Semoga saja tidak, Pak.
Menurutku takkan meledak.
Perubahan itu relatif, Pak.
Mungkin data kita tak akurat.
Atau mungkin Tn. Spock meledakkan
alat fusi dingin...
...di dalamnya setelah peradaban
yang belum menciptakan roda...
...melihat pesawat angkasa luar
muncul dari lautan!
Begitu penjelasanmu?
Kau mengajukan laporan?
Kenapa tak bilang?
Aku menduga
kau akan memalsukan jurnalmu.
Aku akan jujur jika
aku tak perlu menolongmu.
Aku berterima kasih untuk itu dan
itu alasanku untuk bertanggung jawab...
Tanggung jawab besar. Itu mulia,
lancip, jika kau tak menyusahkanku.
"Lancip"?
Itu penghinaan untuk...
Tuan-tuan.
Perintah Starfleet ialah menjelajah
dan mengamati, bukan ikut campur.
Jika misinya sesuai rencana, mereka
takkan tahu campur tangan kami.
Itu secara teknis.
Aku orang Vulcan.
Kami berbicara teknis.
Kau mengajariku?
Aku beri banyak pelajaran, Pak.
Mana yang kaumaksud?
Keluar.
Kau boleh pergi, Komandan.
Kau tahu betapa
menyebalkannya dirimu?
Kurasa ya, Pak.
Katakan apa kesalahanmu.
Apa pelajaran di sini?
Jangan percaya orang Vulcan.
Kau tak bisa jawab pertanyaannya.
Kau berbohong di laporan resmi.
Pikirmu peraturan tak berlaku bagimu
karena kau tak sependapat.
Itu sebabnya kau ingin aku
mendaftar. Kenapa kauberikan kapalmu.
Kuberi kau kapalku karena
kulihat hal besar di dalam dirimu.
Kini kulihat
kau masih saja sombong.
- Aku harus biarkan Spock mati?
- Kau melewatkan intinya.
Apa yang akan kauperbuat?
Dari awal, aku takkan membahayakan
Perwira Utamaku!
Seharusnya kau menyurvei planet,
bukan mengubah takdirnya!
Kau melanggar lusinan aturan Starfleet
dan hampir menewaskan awakmu.
Tapi tidak! Kau tahu
berapa banyak awakku yang tewas?
Itulah masalahmu...
kaupikir kau sempurna!
Peraturan hanya untuk orang lain!
Beberapa memang.
Lebih buruk lagi, kau nekat
menentukan hidup dan mati!
Hal ini diketahui
oleh Laksamana Marcus.
Ia mengadakan sidang khusus,
dan aku tak diundang.
Kau tahu peraturan Starfleet
dalam hal ini.
Mereka mengambil Enterprise darimu.
Mereka mengirimmu
kembali ke Akademi.
Laksamana, dengar...
Aku tak mau dengar. Buat apa?
Kau hanya mendengarkan dirimu!
- Setiap keputusanku...
- Aku tak mau dengar!
Kau tak mengikuti aturan,
kau tak bertanggung jawab...
...dan kau
tak menghormati kedudukanmu.
Kau tahu kenapa?
Karena kau belum siap.
TRANSMISI DIKIRIM
PENERIMA LAKSAMANA A. MARCUS
Bagaimana kau menemukanku?
Aku mengenalmu lebih baik
dari yang kaupikir.
Pertama aku menemukanmu
di bar seperti ini.
Ingat? Kau babak belur.
Tidak.
- Tidak?
- Bukan itu yang terjadi.
- Kau dihajar habis-habisan.
- Tidak.
Kau menyumpal hidungmu
dengan serbet.
Benar?
Itu perkelahian yang seru.
"Perkelahian yang seru."
Itulah masalahmu.
Mereka mengembalikannya kepadaku.
Enterprise.
Selamat.
Waspadalah dengan Perwira Utama.
Spock tak bekerja untukku.
Dia dipindahkan.
U.S.S. Bradbury.
Kaulah Perwira Utamaku.
Aku membujuk Marcus.
Namun sesekali aku bisa
buat argumen yang baik.
Kau bilang apa kepadanya?
Kebenaran.
Bahwa aku percaya kepadamu.
Jika ada yang pantas dapat
kesempatan kedua, Jim Kirk orangnya.
Entah aku harus bilang apa.
Itu pertama kali.
Semua akan baik saja, nak.
"Sesi darurat, Daystrom."
Itu kita.
Pakai seragam.
Kapten.
Tidak lagi, Spock.
Perwira Utama.
Aku diturunkan pangkat
dan kau dipindahkan.
Untungnya akibatnya
tak terlalu buruk.
Kau pasti bercanda.
- Kapten, aku tak berniat...
- Bukan Kapten.
Aku menolongmu, Spock.
Kau menulis laporan, kapalku hilang.
Mestinya kau kuberi tahu
bahwa aku mengajukan laporan.
Aku tahu kau sangat
mematuhi aturan. Tapi aku tak bisa.
Di tempat asalku, kau tak
menikam orang yang menolongmu.
Orang Vulcan tak bisa berbohong.
Maka aku bicara
kepada sisi manusiamu.
Kau tahu kenapa
aku kembali untukmu?
Komandan Spock?
Frank Abbott, U.S.S. Bradbury.
Kau ikut aku.
Ya, Kapten.
Sebenarnya...
...aku akan merindukanmu.
Laksamana Marcus.
Terima kasih sudah datang
walau mendadak.
Silakan duduk.
Beberapa dari kalian
tahu apa yang terjadi di London.
Sasarannya ialah pusat data Starfleet.
Kini jadi sebuah lubang,
42 pria dan wanita tewas.
Satu jam lalu, kuterima pesan
dari seorang perwira Starfleet...
...yang mengakui serangan itu dan
bilang bahwa ia dipaksa oleh orang ini...
...Komandan John Harrison.
Dia orang kita.
Dia yang bertanggung jawab
atas tindakan kejam ini.
Entah kenapa, John Harrison
menyatakan perang melawan Starfleet.
Kita tak boleh biarkan orang ini
kabur dari ruang angkasa Federasi.
Kalian hadir di sini mewakili
komando senior dari seluruh wilayah.
Demi orang-orang yang tewas,
kau akan menangkap orang ini.
Ini pemburuan, itu saja,
mari kita bekerja.
Kami tak mendeteksi ciri-ciri warp
tinggalkan sistem, jadi dia belum jauh.
Kalian posisikan kapal
dalam formasi blokade...
...lalu kerahkan kendaraan pencarian
dan tim pendaratan untuk memeriksa.
Pria ini membunuh orang tak bersalah,
jadi aturan tempurnya sederhana.
Jika bertemu pria ini dan takut dia
mengancam jiwa kalian atau yang lain...
...kalian boleh menggunakan
senjata mematikan.
- Apa isi tas itu?
- Jangan sekarang.
Bukankah aneh menyerang pusat data?
Itu bagai membom perpustakaan.
Chris? Semuanya baik saja?
Ya, Pak. Tn. Kirk sedang
beradaptasi sebagai Perwira Utama.
Bicaralah jika ingin bicara, Kirk.
Besok sudah terlambat.
Tak apa, Pak. Maaf.
Katakan saja, nak. Jangan malu.
Kenapa pusat data?
Seluruh informasi itu catatan publik.
Jika ia ingin merusak Starfleet...
...mungkin ini baru awal.
Awal dari apa?
Jika terjadi serangan,
prosedur mengharuskan...
...komando senior mengumpulkan
para kapten...
...dan perwira utama
di Markas Starfleet...
...di ruangan ini.
Anehnya Harrison naik
kapal kecil tanpa kecepatan warp...
Kosongkan ruangan!
Kita butuh regu pertahanan udara!
Ruang Konferensi Daystrom!
Ayo, cepat!
Tembak!
Komandan, Tn. Scott menemukan
sesuatu di puing-puing kapal Harrison.
Ia ingin segera bertemu kita.
Kapten! Kutemukan ini di puing-puing
kapal. Dengan cara ini ia kabur.
- Apa maksudmu?
- Ini alat pemindah portabel.
Bisa lacak ke mana ia pergi?
Sudah, Pak,
dan kau takkan menyukainya.
Ia pergi ke tempat...
...yang tak bisa kita tuju.
Laksamana, ia tidak di Bumi.
Ia di Kronos, Pak.
Kuminta kembali jadi kapten
dan izin untuk mengejarnya.
Beri kami waktu.
- Kronos.
- Ya, Pak.
Harrison pergi ke dunia Klingon.
Dia membelot?
Kami tak yakin, Pak.
Ia di Propinsi Ketha,
wilayah tak berpenghuni.
Ia pasti sembunyi di sana, Pak!
Ia tahu jika kita ke sana,
akan terjadi perang.
Starfleet tak bisa mengejarnya,
tapi aku bisa.
Kumohon, Pak.
Perang dengan Klingon tak terhindari.
Itu sudah dimulai.
Sejak kita tahu tentang mereka,
Kekaisaran Klingon menaklukkan...
...dua planet yang kita kenal dan
menembaki kapal kita enam kali.
Mereka mau menyerang kita.
Ledakan di London bukan pusat arsip.
Itu cabang rahasia Starfleet
bernama Seksi 31.
Mereka mengembangkan teknologi
pertahanan dan pelatihan perwira...
...untuk mengumpulkan informasi
tentang Klingon dan musuh lain.
Harrison salah satu agen terbaik kami.
Kini ia buronan
dan aku ingin membunuhnya.
Pike selalu bilang
kau orang terbaik dan paling cerdas.
Mestinya kau dengar
ketika ia membelamu.
Ia membujukmu
bergabung di Starfleet, kan?
Ya, Pak.
Ia bilang siapa
yang membujuknya?
Ia mati karena aku.
Aku tak mau kau mati karenaku.
Tn. Spock, katamu tempat Harrison
sembunyi tak berpenghuni?
Benar, Pak.
Sebagai bagian dari pertahanan kita, 31
menciptakan torpedo photon yang baru.
Jarak jauh dan tak terlacak...
tak terlihat oleh sensor Klingon.
Aku tak mau kau terluka,
tapi aku ingin kau membunuhnya.
Parkir di tepi Zona Netral,
kunci posisi Harrison...
...tembak, bunuh dia dan pergi.
Minta izin menugaskan Tn. Spock
kembali jadi Perwira Utamaku.
Diberikan.
Jim!
- Dari mana kau?
- Untuk apa?
Tes medismu. 10 jam lalu,
kau terlibat baku tembak.
Aku tak apa, Bones.
Tentu tidak.
Aku tak apa.
Laporan status, Tn. Spock.
Enterprise akan siap meluncur
saat kita tiba.
Bagus.
Kapten.
Terima kasih sudah
menugaskanku kembali.
Sama-sama.
Karena aku Perwira Utama lagi,
aku keberatan dengan misi kita.
Tentu saja.
Peraturan Starfleet melarang
menghukum mati orang tanpa sidang...
...sesuatu yang kau dan
Laksamana Marcus lupa.
Penembakan torpedo
ke dunia Klingon melanggar...
Area itu tak berpenghuni.
Hanya akan ada satu korban.
Dan perintah kita tak berkaitan
dengan peraturan Starfleet.
Kita menembakkan torpedo ke Klingon?
Di samping peraturan,
tindakan ini tak bermoral.
Menolongmu dari gunung berapi ialah
bermoral dan aku tak dapat apa-apa.
Tenanglah.
Aku tak terima
pelajaran etika dari robot!
Ejekan itu menunjukkan bahwa
kau defensif dan pendapatku benar.
Aku tak minta pendapatmu.
Bones, singkirkan itu dari wajahku.
Misi kita bisa memulai perang
dan ini tak bermoral.
Mungkin kau perlu waktu untuk
tiba pada kesimpulan ini.
Kapten Kirk.
Perwira Ilmiah Wallace. Aku ditugaskan
di Enterprise oleh Laksamana Marcus.
Ini perintah pemindahanku.
Kau minta tambahan perwira ilmiah?
Kuharap ya.
"Letnan Carol Wallace."
"Dapat gelar doktor dalam fisika
khusus dalam senjata canggih."
Prestasi mengagumkan.
Terima kasih.
Tapi tak perlu karena
aku sudah kembali.
Semakin banyak semakin ramai.
Duduk, Dokter.
Awak kapal,
bersiaplah untuk peluncuran.
Aku tak mau tanda tangan apa-apa!
Singkirkan benda ini dari kapalku!
- Ada masalah, Tn. Scott?
- Ya, Pak.
Kubilang padanya tak boleh ada senjata
di kapal ini jika aku tak tahu apa isinya.
- Tn. Scott ada benarnya...
- Melapor ke anjungan.
Kapten.
Tn. Scott, aku paham maksudmu,
tapi kita butuh torpedo ini.
Pak, torpedo photon
menggunakan bahan bakar.
Aku tak bisa mendeteksi jenis
bahan bakarnya karena dilindungi.
Kuminta spesifikasinya,
tapi ia bilang...
Rahasia.
Kubilang, "Tak ada spesifikasi,
tak ada tanda tangan!"
Kapten.
Persiapan penerbangan selesai.
Kita siap berangkat.
Terima kasih, Tn. Sulu.
Permisi, Pak,
aku harus menyiapkan inti warp.
Turun!
Vitalmu di atas normal.
Melapor ke ruang medis. Scotty!
Setujui senjata-senjata itu.
- Kau tahu ini apa?
- Aku tak ada waktu untuk ceramah.
- Itu inti warp.
Ini bencana radioaktif
menunggu untuk terjadi.
Sedikit perubahan daya magnet dari...
...menembakkan satu
atau lebih 6 lusin torpedo...
...tanpa mengetahui isinya...
...dapat memicu reaksi berantai
yang bisa membunuh seisi kapal ini.
Membiarkan ini di Enterprise
ialah kekecewaan terakhir!
- Apa kekecewaan yang pertama?
- Apa...
Ada banyak kekecewaan... Starfleet
menyita persamaan transwarp milikku.
Kini ada orang gila menggunakannya
melintasi bimasakti!
Dari mana ia dapat?
Kita harus mengikuti perintah, Scotty!
Itu yang membuatku takut.
Jelas ini operasi militer.
Itukah kita sekarang?
Kupikir kita penjelajah.
Tanda tangani torpedonya... itu perintah.
Kau tak memberiku pilihan
selain mengundurkan diri.
Ayolah, Scotty.
- Kau tak memberiku pilihan, Pak.
- Kau tak memberiku banyak...
Kau menerima pengunduran
diriku atau tidak?
Kuterima!
Kuterima.
Kau dibebastugaskan, Tn. Scott.
Jim...
...demi Tuhan,
jangan gunakan torpedo itu.
Kapten! Aku turut berduka
soal Laksamana Pike.
Kita semua juga.
- Kau baik saja?
- Baik, terima kasih, Letnan.
Scotty baru saja berhenti.
Dan pacarmu selalu meragukanku.
Maaf, itu tak pantas.
Kadang ingin kucabut poninya.
Mungkin karena aku.
Bukan.
Bukan?
- Tunggu, kalian bertengkar?
- Aku tak mau bicarakan...
Seperti apa rasanya?
Telingamu panas?
Kapten di anjungan!
Tn. Chekov.
Kau dekat dengan Tn. Scott.
- Kau tahu tentang sistem mesin?
- Ya, Pak.
Bagus.
Kau Kepala Teknisi baruku.
Pakai kaos merah.
Ya, Kapten.
Tarik semua penambat, Tn. Sulu.
Ya, Pak.
Penjepit geladak satu,
dua dan tiga dilepaskan.
Semua penambat ditarik.
Letnan Uhura,
buka saluran komunikasi kapal.
Tn. Chekov, bagaimana kondisinya?
- Semua sistem normal, Kapten.
- Diterima.
Kecepatan warp menunggu perintahmu.
Terima kasih, Tn. Chekov.
- Ayo berangkat.
- Ya, Pak.
Saluran terbuka, Pak.
Perhatian, awak Enterprise.
Seperti kalian tahu, Christopher Pike,
mantan kapten dan teman kita...
...telah meninggal.
Pembunuhnya bersembunyi
di dunia Klingon...
...dan ia yakin kita takkan ke sana.
Kita sedang menuju ke sana.
Laksamana Marcus minta
agar kehadiran kita tak diketahui.
Ketegangan antara Federasi
dan Klingon tinggi.
Pemicu apa pun bisa
menimbulkan perang.
Akan kupimpin sekelompok orang
ke kota kosong di permukaan Kronos...
...tempat kita akan menangkap
buronan John Harrison...
...lalu membawanya ke Bumi
untuk diadili atas tindakannya.
Ayo kita tangkap dia. Kirk selesai.
Kapten, keputusanmu benar.
Aku akan senang jika bisa ikut.
Kau? Senang?
Kugunakan bahasamu untuk
menyampaikan sebuah ide.
Terima kasih, Tn. Spock.
Tn. Spock. Kau mengejutkanku.
Kau sedang apa, Dokter?
- Memeriksa torpedonya...
- Kau salah mengerti.
Sedang apa di kapal ini? Tak ada
catatan kau ditugaskan di Enterprise.
Itu pasti salah.
Menurutku juga begitu, Dr. Marcus.
Kecuali kau berbohong
tentang identitasmu.
Wallace ialah nama ibumu.
Kutebak Laksamana ialah ayahmu.
Tn. Spock.
Aku tahu aku tak berhak
meminta ini kepadamu.
Tapi kumohon,
ia tak boleh tahu aku di sini...
Teknisi menghentikan kecepatan warp.
Tn. Chekov, kau merusak kapalku?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Inti warp kepanasan.
Terpaksa kuaktifkan berhenti darurat.
Pasti kebocoran pendingin.
- Maaf, Kapten.
- Sial.
Tn. Sulu, waktu tiba di tujuan.
20 menit di ruang musuh
yang tak kita perhitungkan.
- Ayo bergegas. Mana Spock?
- Di sini, Kapten.
Kau ikut aku ke Kronos.
Letnan, bagaimana bahasa Klingon-mu?
Kurang dilatih, tapi baik.
Bagus, kau juga ikut.
Apa akan ada masalah
jika kalian bekerja sama?
Tentu tidak.
Tidak jelas.
Kutemui kau di ruang kapal.
Kau takkan ke bawah, kan?
Kau tak merampok bank jika
ban mobil pelarianmu bocor.
Teknisi akan selesai
memperbaikinya saat kami kembali.
Benar, Tn. Chekov?
Ya, Kapten.
Aku berusaha sebaiknya.
Tn. Sulu, kau pegang kendali.
Begitu kami berangkat, kirim
sinyal terarah ke lokasi Harrison.
Bilang bahwa ia dibidik
dengan torpedo...
...dan jika ia tak menurut,
kau akan gunakan.
- Itu masalah?
- Tidak, Pak.
Aku hanya tak pernah jadi pemimpin.
Kau akan baik saja.
Jim! Tunggu!
Kau suruh dia main poker taruhan tinggi
tanpa kartu bagus
dan menyuruhnya menggertak.
Sulu punya potensi,
tapi ia tak bisa jadi kapten.
Selama 2 jam berikut, ia kapten.
Cukup kiasannya, itu perintah.
Pastikan kapal K'Normian
siap untuk terbang.
Kapten Sementara Sulu
kepada Ruang Kapal 2.
Isi bahan bakar kapal dagang
yang kita sita ketika insiden Mudd.
Kapten Kirk menuju ke arahmu.
Siap untuk berangkat, Kapten.
Letnan, lepaskan kaos merah.
Kau adalah pedagang senjata
K'Normian. Kenakan itu.
Jika misi ini gagal,
Starfleet takkan terlibat.
Kecuali kau mau memulai perang,
Tn. Hendorff.
- Tidak, Pak.
Bagus. Aku juga.
Aku mendeteksi satu tanda kehidupan
di Propinsi Ketha.
Menurut informasi dari Tn. Scott,
kemungkinan ini adalah John Harrison.
Tn. Sulu, kami menemukannya.
Beri tahu dia bahwa kau serius.
Perhatian, John Harrison.
Ini Kapten Hikaru Sulu
dari U.S.S. Enterprise.
Sebuah kapal berisi perwira terlatih
menuju ke arahmu.
Jika kau tak menyerah
kepada mereka...
...akan kutembakkan
seluruh torpedo jarak jauh...
...yang mengunci lokasimu.
Kau punya 2 menit
untuk menyerahkan diri.
Jika menolak, kau akan dimusnahkan.
Jika kau mengujiku...
kau akan gagal.
Tn. Sulu...
...ingatkan aku
jangan membuatmu marah.
Kita akan tiba di lokasi Harrison
3 menit lagi.
Ia takkan ikut begitu saja.
Kemungkinan ia berusaha
membunuh kita ialah 91,6 persen.
Hebat.
Untung kau tak takut mati.
- Aku tak dengar kata-katamu.
- Aku tak bilang apa-apa.
Aku akan bicara jika kau mendengarkan.
- Aku lebih suka bicara berduaan.
- Kau lebih suka tak membicarakannya.
Kalian akan bertengkar sekarang?
Perhatianmu tak pernah pada...
Maaf, Kapten, sebentar saja.
...kita. Di gunung berapi,
kau tak memikirkan kita.
Apa dampaknya padaku
jika kau mati, Spock.
Kau tak merasa apa-apa.
Kau tak peduli. Bukan hanya aku
yang kesal kepadamu. Kapten juga.
Tidak. Jangan melibatkan aku.
Dia benar.
Maksudmu ketidakpedulianku
terhadap kematian adalah salah.
Semua orang ingin
hidup panjang dan makmur.
Hebat.
Itu bukan lagu cinta, Spock.
Kau salah paham.
Memang aku tak mau
merasa apa-apa menjelang ajalku.
Ketika Laksamana Pike sekarat,
aku bergabung dengan alam sadarnya...
...dan merasakan yang ia rasakan
ketika ia meninggal.
Kemarahan. Kebingungan.
Kesepian.
Rasa takut.
Aku pernah
merasakan itu sebelumnya...
...berkali-kali lipat
ketika planetku hancur.
Aku memilih
untuk tak merasakan hal itu lagi.
Nyota, kau salah mengira
pilihanku untuk tak merasakan...
...sebagai wujud dari ketidakpedulianku.
Kujamin,
kebenarannya kebalikan dari itu.
Apa itu?
Mana sinyalnya?
Terputus.
Aku berusaha mengembalikannya.
Kita dikejar kapal Klingon kelas D-4.
- Kupikir sektor ini dikosongkan.
- Pasti patroli acak.
Pegangan!
Kapal ini tak
punya kemampuan menyerang.
Kapal ini punya kita.
Beri aku seluruh sel bahan bakar.
Sial!
Mereka mendekat cepat... arah 285!
Itu! Kita bisa lolos di sana.
Jika maksudmu ruang antara
bangunan itu, kapal ini takkan muat.
- Pasti muat.
- Kapten, takkan muat.
Pasti muat!
- Sudah kubilang pasti muat.
- Aku ragu itu masuk hitungan.
- Ada tanda-tanda dari mereka?
- Tidak. Itu membuatku khawatir.
- Kita lolos!
- Atau mereka merusak pemindai kita.
Atau kita lolos.
Mereka memerintahkan
kita mendarat.
Kapten, mereka akan bertanya
kenapa kita di sini.
Mereka akan menyiksa kita.
Menanyai kita.
Dan membunuh kita.
Kita keluar dan menembak.
Kita kalah jumlah, kalah senjata.
Tak mungkin selamat
jika kita menyerang duluan.
Kau membawaku kemari
karena aku berbahasa Klingon.
Biarlah aku berbahasa Klingon.
Ini takkan berhasil.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Jika kau memotongnya, bukan saja
kau membuat Klingon marah...
...tapi juga membuat
Letnan Uhura marah.
Aku kemari untuk menolongmu.
- Letnan.
- Terima kasih, Kapten.
Dengan hormat.
Ada penjahat
bersembunyi di reruntuhan ini.
Ia membunuh banyak orang kami.
Buat apa aku peduli
manusia membunuh manusia?
Karena kau peduli soal kehormatan.
Orang ini tak punya kehormatan.
Kau dan orang-orangmu
dalam bahaya.
- Turunkan senjata.
- Berapa banyak torpedo?
Torpedo yang kaugunakan
untuk mengancamku.
Berapa banyak?
72.
Aku menyerah.
Atas nama Christopher Pike...
...temanku...
...kuterima penyerahan dirimu.
Kapten!
Borgol dia.
- Bones, temui aku di sel.
- Segera.
Letnan.
Hubungi Starfleet dan beri tahu
kita telah menangkap Harrison...
...dan kami akan kembali
begitu inti warp diperbaiki.
- Kenapa ia menyerah?
- Entahlah.
Ia membunuh sekelompok Klingon
sendirian. Aku ingin tahu caranya.
Sepertinya ada manusia super di sini.
Kau yang tahu.
Keluarkan tanganmu dari lubang.
Aku mau ambil contoh darah.
Kenapa kita tak bergerak, Kapten?
Kerusakan tak terduga,
mungkin pada inti warp...
...membuatmu terdampar
di tepi wilayah Klingon?
- Dari mana kau tahu?
- Bones.
Kau akan menilai
wawasanku berguna, Kapten.
Sudah?
Kabari aku hasilnya.
Abaikan aku, maka semua orang
di kapal ini akan mati.
Dia hanya ingin mempermainkanmu.
Sebaiknya jangan
bicara lagi kepadanya.
Beri aku waktu.
Biar kujelaskan situasinya.
Kau seorang penjahat.
Kulihat kau membunuh orang-orang
tak bersalah.
Aku diberi izin membunuhmu.
Kau masih hidup karena kubiarkan.
Maka diamlah.
Kau akan memukulku berulang kali
sampai tanganmu lemas?
Jelas kau mau,
jadi katakan kepadaku...
...kenapa kau membiarkanku hidup?
Kita semua pernah berbuat salah.
Tidak. Aku menyerah
kepadamu karena...
...kau punya hati nurani, meski kau
berusaha meyakinkanku sebaliknya.
Jika tidak, mustahil aku bisa
meyakinkan dirimu tentang kebenaran.
23... 17... 46... 11.
Koordinatnya tak jauh dari Bumi.
Jika kau ingin tahu kenapa
kulakukan semua itu, lihatlah ke sana.
Beri aku satu alasan
kenapa aku harus mendengarkanmu.
Aku bisa memberimu 72 alasan.
Dan semuanya ada di kapalmu, Kapten.
Sejak dari awalnya.
Kusarankan kau membuka satu.
Kau tahu apa yang menggangguku?
Modifikasinya, peningkatannya.
Lalu tiba-tiba, aku dikeluarkan!
Hanya karena berbuat benar!
Dan apa yang kaulakukan?
Berdiri saja seperti tiram,
menatapku.
Scotty, ini Kirk.
Oh, wah!
Ternyata Kapten James Tiberius
Rambut Sempurna!
Kau dengar?
Aku memanggilnya Rambut Sempurna.
- Kau di mana?
Kau teler?
Urusanku aku mau apa, Jim.
Aku butuh bantuanmu.
Catat koordinat ini.
23... 17... 46... 11.
Kau menulisnya?
Pikirmu aku tak
bisa ingat empat angka?
Percayalah sedikit.
Apa yang ketiga?
46.
Aku tak tahu apa yang kaucari...
...tapi kurasa kau akan tahu
begitu kau melihatnya.
Mungkin kau benar soal torpedo itu.
Kuanggap itu permintaan maaf.
Dan kuanggap itu permintaan maaf.
Kau yang minta berhenti.
Kau membuatku berhenti!
Tn. Scott?
Scott.
Beraninya orang itu!
Aku tak mau membantunya!
Tidak!
Baiklah!
Kau sudah gila?
Jangan dengarkan orang ini!
Ia membunuh Pike,
ia hampir membunuhmu...
v ip 2 1. e u. or g
...kini kau mau membuka torpedo
karena ia menantangmu.
Kenapa ia menolong kami, Bones?
Dia ada benarnya, Kapten.
Jangan setuju denganku, Spock.
Itu membuatku tak nyaman.
Kendalikan emosimu, Dokter.
Logika mengatakan...
Logika? Orang gila ingin membuat kita
meledakkan kapal kita dan...
Bukan itu. Entah kenapa
ia menyerah, tapi bukan itu.
Kita akan membuka torpedo.
Caranya?
Tanpa Tn. Scott, siapa yang bisa
membuka dinamit seberat empat ton?
Putri Laksamana ialah pakar senjata.
Mungkin ia bisa.
Putri Laksamana apa?
Carol Marcus. Perwira ilmiah barumu
menutupi identitasnya agar bisa ikut.
Kapan kau mau bilang itu?
Ketika dibutuhkan.
Seperti yang baru kulakukan.
- Torpedonya di ruang senjata?
- Siap ditembakkan. Sebenarnya itu apa?
Entah. Kupalsukan pemindahanku
ke kapalmu untuk mengungkap...
Maaf soal itu.
Jika aku membuat masalah,
aku menyesal. Aku Carol Marcus.
James Kirk.
Torpedonya.
Ayahku beri
akses ke seluruh programnya...
...lalu kudengar ia membuat torpedo ini.
Saat aku menanyakan hal ini,
ia tak mau bertemu denganku.
Lalu kudapati torpedonya hilang
dari seluruh catatan resmi.
Lalu ia memberikannya kepadaku.
Kau lebih pintar
dari reputasimu, Kapten.
Aku punya reputasi?
Ya. Aku teman Christine Chapel.
Christine. Apa kabarnya?
Ia dipindah ke batas luar
untuk jadi perawat. Ia lebih bahagia.
Baguslah.
Kau tak tahu siapa
yang kubicarakan, ya?
Sedang apa kita di sini?
- Kapal ini siap terbang?
- Tentu.
- Berputarlah.
- Kenapa?
Berputar saja.
Terlalu berbahaya
membuka torpedo di Enterprise.
Ada planet kecil dekat sini.
Aku bisa buka satu di sana.
Namun aku butuh bantuan.
Berputarlah.
Sekarang!
Kapten di anjungan!
Tn. Sulu, Dokter Marcus dan McCoy
sudah mendarat di planet kecil?
Ya, Pak. Mereka membawa
torpedo ke posisinya.
Bagus. Ada tanda-tanda dari Klingon?
Belum. Tapi jika di sini lebih lama lagi,
mereka akan menemukan kita.
Letnan Uhura, kau beri tahu Starfleet
kita menangkap Harrison?
Ya, Pak. Belum ada jawaban.
Teknisi ke anjungan.
Kapten, kau dengar?
Beri aku berita baik.
Kami menemukan kebocorannya,
tapi rusak berat. Kami sedang kerjakan.
Tahu apa penyebabnya?
Tidak, Pak.
Tapi aku bertanggung jawab penuh.
Kurasa ini bukan salahmu.
Kerjakan terus.
Kapal sudah menunggu, Kapten.
Bones, terima kasih bantuannya.
Dr. Marcus butuh
tangan paling stabil di sini.
Saat aku bermimpi terjebak di planet
kosong bersama wanita cantik...
...tidak ada torpedonya!
Dr. McCoy,
kau tak di sana untuk merayu.
Bagaimana tangan legendaris ini
bisa menolongmu, Dr. Marcus?
Bones!
Agar tahu kekuatan senjata ini,
kita perlu membuka hulu ledaknya.
Sayangnya, hulu ledak senjata ini aktif.
Aku pernah operasi sesar darurat
pada Gorn yang hamil.
Kembar 8, dan mereka menggigit.
Kurasa aku bisa menangani
torpedomu dengan baik.
Ada seikat kabel serat optik
di kerangka dalam.
Potong kabel ke-23.
Jangan sentuh yang lainnya.
Mengerti?
Tak pernah terpikir olehku.
Dr. McCoy...
...tunggu aba-abaku. Aku mengubah
rute prosesor peledak.
- Kau siap?
- Sangat.
Semoga berhasil.
- Torpedo aktif dengan sendirinya.
- Akan meledak dalam 30 detik, Pak!
Apa yang terjadi?
Tanganku tak bisa keluar!
Pindahkan mereka sekarang.
Pemindah tak bisa membedakan...
...antara Dr. McCoy dan torpedonya.
Kita tak bisa pindahkan salah satunya.
- Bisa kau lucuti?
- Aku berusaha.
Aku berusaha.
Jim, keluarkan dia!
Jangan!
Jika kau pindahkan aku, ia mati!
Biar kulakukan!
10.9.
8.
Siap memindahkan Dr. Marcus
pada perintahmu.
4.3.
Sial!
Pelucutan berhasil, Kapten.
Dr. McCoy, kau baik-baik saja?
Bones!
Jim?
Kau pasti ingin melihat ini.
KOORDINAT 23.17.46.11
YUPITER
Tim Delta, kirim alat pendorongmu
ke geladak muat 12.
U.S.S. Vengeance, minta izin
masuk ke hanggar konstruksi.
Kau diizinkan masuk hanggar.
Aku perlu tim las
di nasel nomor satu.
Astaga.
Bagaimana?
Pintar sekali.
Tempat bahan bakar dicabut...
...dan disetel untuk menyembunyikan
tube kriogenik ini.
- Ia masih hidup?
- Ya.
Namun jika kita coba bangkitkan dia...
...tanpa urutan yang benar, ia bisa mati.
Teknologi ini di luar pengetahuanku.
Seberapa canggih, Dokter?
Bukan canggih. Kapsul krio itu kuno.
Kita tak membekukan orang sejak...
...pengembangan warp,
yang mana menjelaskan hal menarik
tentang teman kita ini.
Usianya 300 tahun.
Kenapa ada orang di torpedo itu?
Ada pria dan wanita
di seluruh torpedo, Kapten.
Aku menaruhnya di sana.
Siapa kau?
Sisa-sisa masa lampau.
Dirancang untuk menjadi
super agar bisa...
...memimpin perdamaian
di dunia yang berperang.
Namun kami dianggap penjahat,
diasingkan.
Selama berabad-abad kami tidur...
...berharap saat kami bangun,
keadaan sudah berbeda.
Setelah hancurnya Vulcan...
...Starfleet-mu mulai menjelajahi
ruang angkasa terjauh.
Kapalku ditemukan terapung.
Hanya aku yang dibangkitkan.
Kuperiksa "John Harrison."
Sebelum setahun lalu, ia tak ada.
John Harrison ialah fiksi
yang diciptakan saat aku bangun...
...oleh Laksamana Marcus
untuk menolongnya mencapai tujuan.
Tipuan untuk menutupi
identitasku sebenarnya.
Namaku adalah Khan.
Kenapa seorang Laksamana Starfleet...
...minta bantuan kepada
manusia beku usia 300 tahun?
Karena aku lebih baik.
- Dalam hal apa?
- Segalanya.
Marcus perlu merespons ancaman
tak beradab di masa beradab...
...dan untuk itu ia butuh pemikiran
seorang prajurit. Pikiranku.
Untuk merancang senjata
dan kapal perang.
Maksudmu Laksamana...
...melanggar peraturan
untuk memanfaatkan pengetahuanmu.
Ia ingin memanfaatkan kekejamanku.
Kepintaran saja tak cukup
dalam perang, Tn. Spock.
Melanggar aturan saja kau tak bisa,
apa lagi mematahkan tulang?
Marcus menggunakanku
untuk merancang senjata.
Untuk mewujudkan
impiannya akan militer Starfleet.
Ia mengutusmu untuk
menggunakan senjata itu.
Menembakkan torpedoku
ke planet yang tak menduga.
Lalu ia sengaja
melumpuhkan kapalmu...
...di wilayah musuh,
mengarah kepada satu hasil pasti.
Klingon akan mencari
siapa pun pelakunya...
...dan kau tak bisa lolos.
Maka Marcus akan mendapatkan
perang yang ia bicarakan.
Perang yang selalu ia inginkan.
Tidak.
Aku melihatmu menembaki
ruangan penuh perwira Starfleet.
Kau bunuh mereka dengan kejam!
Marcus merenggut awakku.
Kau pembunuh!
Ia gunakan teman-temanku
untuk mengendalikanku.
Kucoba menyelundupkan
mereka ke tempat aman...
...dengan menyembunyikan mereka
di dalam senjata yang kurancang...
...tapi aku ketahuan.
Aku tak punya pilihan selain
kabur sendirian.
Saat kulakukan,
aku punya alasan untuk menduga...
...bahwa Marcus
telah membunuh semua...
...orang yang kusayangi.
Maka aku bertindak sama.
Awakku...
...adalah keluargaku, Kirk.
Bukankah kau akan berbuat
apa pun untuk keluargamu?
Peringatan, Pak! Sebuah kapal
berkecepatan warp menuju arah kita.
- Klingon?
- Pada kecepatan warp?
Tidak, Kirk. Kita tahu itu siapa.
Kurasa tidak.
Arahnya bukan dari Kronos.
Bawa Khan ke ruang medis.
Minta 6 keamanan menjaganya.
Kapten di anjungan!
Perkiraan waktu kapal tiba.
Tiga detik, Pak.
- Perisai.
- Ya, Kapten.
Mereka menghubungi kita, Pak.
Tampilkan.
Siarkan ke seluruh kapal,
untuk bukti.
Kapten Kirk.
Laksamana Marcus.
Aku tak menduga kau datang.
Kapalmu mengagumkan.
Aku tak menduga
kau menangkap Harrison...
dan melanggar perintahmu.
Kami...
...harus berimprovisasi saat
inti warp kami mendadak rusak.
Namun kau tahu itu, kan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Karena itu kau di sini, kan?
Menolong perbaikan kami?
Buat apa lagi kepala Starfleet
datang ke tepi Zona Netral?
Mereka memindai kapal kita.
Bisa kubantu pencarianmu, Pak?
Di mana tahananmu, Kirk?
Sesuai aturan Starfleet, akan kubawa
Khan ke Bumi untuk disidang.
Sial.
Kau bicara kepadanya.
Itulah yang ingin kuhindari.
Kuambil risiko dan membangunkannya,
berpikir kecerdasannya yang tinggi...
...bisa melindungi kita
dari serangan berikutnya.
Namun aku salah.
Kini darah semua orang yang
ia bunuh ada di tanganku.
Jadi kuminta kepadamu...
...berikan ia kepadaku...
...agar bisa kuakhiri yang kumulai.
Lalu harus kuapakan
sisa awaknya, Pak?
Tembakkan mereka ke Klingon? Akhiri
72 jiwa? Sekalian memulai perang?
Dia yang taruh
orang-orang itu di torpedo.
Aku tak mau kau tahu isinya
agar kau tidak terbeban.
Kau lihat sendiri kemampuannya.
Bisa bayangkan jika
kita membangunkan awaknya?
Dia bilang apa lagi?
Bahwa ia penjaga perdamaian?
Dia mempermainkanmu, nak,
kau tak melihat itu?
Khan dan awaknya dihukum mati
sebagai penjahat perang.
Tugas kita melaksanakan hukuman itu
sebelum orang lain mati karena dia.
Aku minta lagi!
Ini yang terakhir, nak.
Turunkan perisaimu.
Katakan ia di mana.
Dia di ruang mesin, Pak.
Namun akan kuminta agar
ia dibawa ke ruang pemindah.
Kuambil alih dari situ.
Jangan turunkan perisainya, Tn. Sulu.
Mengingat Khan ada di ruang medis,
boleh kutahu apa rencanamu?
Kubilang kepada Marcus
kita akan membawa...
...buronan ke Bumi.
Itu yang kita lakukan.
Tn. Chekov, gunakan warp.
Jika gunakan warp,
kita bisa merusak intinya!
Bisa kita lakukan?
Secara teknis, ya.
Tapi tidak kusarankan, Kapten.
Mengerti.
Tn. Sulu, tentukan arah ke Bumi.
Ya, Pak.
Lakukan.
Setidaknya kita bergerak lagi.
Jika kaupikir kau aman
pada kecepatan warp, kau salah.
Hubungi Starfleet.
Bilang kita dikejar ke Zona Netral
oleh kapal Federasi tak bertanda.
Komunikasi mati.
- Minta izin masuk anjungan.
- Dr. Marcus.
Ia akan menyusul, dan hanya aku...
...yang bisa hentikan dia
hancurkan pesawat ini.
Biar aku bicara kepadanya.
Kita berkecepatan warp.
Ia tak bisa menyusul.
Kapalnya punya kemampuan
warp canggih...
Kapten! Aku mendeteksi
sesuatu yang tak kumengerti.
- Kita di mana?
- 237.000 kilometer dari Bumi.
- Laporan kerusakan!
- Senjata mati. Kita tak ada pertahanan.
Ada kebocoran di dinding.
- Di mana kerusakannya?
- Kerusakan besar di badan kapal.
Gerakan menghindar!
Bawa kita ke Bumi!
Hentikan! Seisi kapal ini akan mati
jika kau tak biarkan aku bicara padanya.
Uhura, hubungi mereka.
Pak. Ini aku. Ini Carol.
Sedang apa kau di kapal itu?
Kudengar kata-katamu.
Bahwa kau buat kesalahan
dan kau berusaha memperbaikinya.
Tapi, Ayah...
...aku tak percaya
orang yang membesarkanku...
...sanggup menghancurkan kapal
penuh orang tak bersalah.
Jika aku salah soal itu...
...maka lakukanlah
dengan aku di dalamnya.
Tentu tidak, Carol.
Bisa cegat sinyal pemindahnya?
Tidak, Pak.
Kapten Kirk, tanpa izin dan
bekerja sama dengan John Harrison...
...kau kabur ke wilayah musuh...
...sehingga aku terpaksa
memburumu dan menghancurkanmu.
- Kunci dengan laser.
- Tunggu, Pak!
Cepatlah.
Bidik torpedo belakang
ke anjungan Enterprise.
Awakku hanya mengikuti perintah.
Aku bertanggung jawab atas
tindakanku. Itu salahku sendiri.
Akan kukirim lokasi Khan sekarang,
aku hanya minta ampuni mereka.
Kumohon, Pak.
Akan kulakukan apa pun maumu.
Biarkan mereka hidup.
Itu permintaan maaf yang hebat.
Asal tahu saja, aku tak pernah
ingin mengampuni awakmu.
Tembakkan sege...
Maaf.
- Senjata tak bisa menembak, Pak!
- Perisai kita hilang!
Seseorang di ruang mesin
mereset sistem kita!
Apa maksudmu? Siapa?
Senjata mereka mati.
Enterprise! Bisa mendengarku?
Scotty!
Coba tebak apa yang
kutemukan di balik Yupiter?
- Kau di kapal itu!
- Aku menyelinap masuk.
Karena mengkhianati Laksamana
Starfleet, maka aku ingin pergi.
Keluarkan aku!
Kau pembuat keajaiban.
Kami kekurangan tenaga.
Tunggulah.
Kekurangan tenaga?
Apa yang terjadi pada Enterprise?
Nanti kuhubungi.
Scotty!
Spock. Bagaimana kapal kita?
Pilihan kita terbatas...
tak bisa menembak atau kabur.
Ada satu pilihan.
Saat Scotty terhubung,
sambungkan kepadaku.
Ya, Pak.
Tn. Spock, kau pegang kendali.
Kapten, aku keberatan.
Pada apa?
Aku tak bilang apa-apa.
Karena tak bisa kalahkan kapal itu
dari luar, maka kita serang dari dalam.
Karena kedatangan banyak orang
akan terdeteksi...
...maka kita perlu membawa
awak sesedikit mungkin.
Kau akan dapat perlawanan,
butuh personil...
...yang mahir bertarung dan
pengetahuan tentang kapal itu.
Kau akan bekerja sama dengan Khan,
orang yang mestinya kita bunuh.
Bukan kerja sama, menggunakannya.
"Musuh dari musuhku ialah temanku."
Diucapkan oleh pangeran yang...
...dikhianati dan
dipenggal oleh bawahannya.
Tetap saja itu kutipan yang bagus.
- Aku ikut.
- Tidak, aku butuh kau di anjungan.
Tak bisa kubiarkan
kaulakukan ini. Fungsiku adalah...
...menolongmu mengambil
keputusan terbaik...
...yang tak bisa kaulakukan saat ini.
Kau benar!
Yang akan kulakukan tidaklah
masuk akal dan tak logis. Ini firasat.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya tahu yang bisa kulakukan.
Enterprise dan awaknya butuh
pemimpin yang tahu yang ia kerjakan.
Bukan aku orangnya.
Kau orangnya, Spock.
Jelaskan semuanya tentang kapal itu.
Kelas senjata berat. Ukuran 2 kali lipat,
kecepatan 3 kali lipat.
Persenjataan canggih.
Dirancang untuk sedikit awak.
Tak seperti kapal Federasi umumnya,
kapal ini dibuat untuk perang.
Akan kulakukan apa pun
agar kau dihukum atas perbuatanmu.
Namun saat ini aku butuh bantuanmu.
Apa imbalan untukku?
Katamu kau akan berbuat
apa pun untuk awakmu.
- Aku bisa jamin keselamatan mereka.
- Kapten.
Menjamin keselamatan
awakmu saja tak bisa.
Bones, sedang apa kau
dengan tribble itu?
Tribble ini mati.
Kusuntikkan platelet Khan
ke jaringan jasad ini.
Belum pernah kulihat sel beregenerasi
seperti ini, dan aku ingin tahu kenapa.
Kau ikut atau tidak?
Kau mau melakukan apa?
Kami ke sana.
Sulu membawa Enterprise ke posisi.
Ke kapal ini? Caranya?
Ada pintu kargo, hanggar 7,
akses pelabuhan 101A.
Cari pemindah manual
untuk membuka pintu udara.
Kau gila? Siapa pun dirimu.
Dengarkan dia...
semua akan baik saja.
Tidak akan.
Kau mau aku membuka pintu udara...
...di sana aku bisa membeku,
mati dan meledak!
Dari posisi kita,
bisa kita menghubungi Vulcan Baru?
- Akan kucoba.
- Terima kasih.
Tn. Sulu, bagaimana
status kapal satunya lagi?
Sistem mereka masih mati.
Aku menyejajarkan kapal kita.
Scotty, bagaimana?
Kapten, kuharap aku punya berita baik.
Mereka mengunci
akses ke komputer kapal.
Senjata mereka akan siap dalam...
...tiga menit.
Aku tak bisa hentikan serangan
mereka berikutnya. Tunggu.
Pembuangan sampah kita
terarah pada...
...akses pelabuhan 101A
di kapal satunya lagi.
Kapten, kapalnya sejajar.
Diterima.
Aku ada di hanggar. Beri aku waktu.
Aku berlari. Tunggu.
Tunggu, Kapten.
Pintu ini sangat kecil.
Paling-paling 4 meter persegi.
Seperti lompat dari mobil berjalan,
dari jembatan, ke gelas kecil.
Tak apa.
Aku pernah melakukannya.
Lompatannya vertikal.
Kami melompat ke...
Tak penting.
- Kau menemukan pemindahan manual?
- Pemindah manual.
Belum.
Kapten, ada banyak puing
antara kapal kita.
Spock, jangan sekarang.
Scotty, kau siap?
Ini tak mudah! Beri aku dua detik!
Katakan kepadaku
ini akan berhasil.
Aku tak punya informasi atau keyakinan
untuk melakukan itu, Dokter.
Kapten, tunggu.
Kau sangat menghibur.
Ayo, ayo.
Baik! Aku siap membuka pintunya.
Kau siap?
Kau?
Spock, tarik pelatuknya.
Ya, Kapten.
Meluncurkan rangkaian aktivasi pada...
...tiga...
...dua...
...satu.
Pak, Kirk menuju tubrukan pada .432!
Kapten, puing-puing di depan.
Diterima.
Jim, kau keluar dari jalur!
Aku tahu! Aku bisa lihat.
Jangan bergerak.
Gunakan kompasmu, Kapten.
Kau harus persis pada 37.243 derajat.
Aku berusaha kembali.
Scotty, kau akan siap
dengan pintunya, kan?
Sedang apa di sini?
Perawatan alat pengatur
pintu udara. Kau besar.
Tn. Scott, kau di mana?!
Kapten, ia tak bisa mendengarmu.
Kucoba mendapatkan
sinyalnya kembali.
- Sial.
- Kapten, ada apa?
Helmku terbentur.
Berhasil hubungi Scott?
Belum.
Komunikatornya berfungsi.
Entah kenapa ia tak menjawab.
- Apa itu?
- Kau Starfleet atau keamanan pribadi?
- Perlihatkan tanganmu satunya lagi.
- Tampaknya kau keamanan pribadi.
Tubrukan terdeteksi!
Khan, gunakan gerakan menghindar!
Puing-puing di depan.
Aku melihatnya.
Tn. Sulu, kita kehilangan Khan?
Entahlah. Aku tak bisa
melacaknya di puing-puing.
Apa Khan tertembak?
Kami berusaha menemukannya.
Kapten, atur tujuanmu
ke 183 pada 473 derajat.
Tampilanku mati.
Aku terbang tanpa arah.
Kapten, tanpanya, secara matematika
mencapai tujuan ialah mustahil.
Spock, jika aku kembali, kita perlu
bicara soal caramu menghibur.
Komandan, ia takkan berhasil.
Tampilanku masih berfungsi.
Kirk, kau 200 meter di depanku...
...arah pukul satuku. Pindah ke kiri
beberapa derajat dan ikuti aku.
Scotty, kami sudah dekat. Kami butuh
sambutan hangat. Kau dengar?
Jika kau dengar kami, Tn. Scott,
buka pintunya dalam 10...
Siapa yang menghitung mundur?
Kau salah dengar.
...tujuh...
Scott, kau di mana?!
1800 meter. 1600 meter.
- Kau di mana?!
- ...tiga...
Kau dengar, Scotty?
- Maaf untuk ini.
- Apa?
- Buka pintunya!
Sekarang!
Selamat datang.
Senang melihatmu, Scotty.
Siapa itu?
Khan, Scotty. Scotty, Khan.
Halo.
Mereka akan tahu kita di sini.
Aku tahu jalan terbaik ke anjungan.
Terkunci untuk melumpuhkan.
Punya mereka tidak.
Cobalah untuk tak tertembak.
Komandan,
kudapat transmisi sesuai permintaan.
Tampilkan.
Tunggu.
Tn. Spock.
Laksamana.
Aku akan mengurusmu nan...
Aku malu menjadi putrimu.
Pak, ada pintu hanggar terbuka
di geladak 13.
Khan.
Mereka akan punya kekuatan penuh
dan kita berjalan?
Turbolift mudah dilacak
dan kita akan terkurung.
Jalan ini menuju ruang mesin.
Mereka tak bisa gunakan senjata
di sini tanpa merusak inti warp...
...memberi kita peluang.
- Di mana kautemukan orang ini?
- Ceritanya panjang.
Aku akan cepat.
Dalam perjalananmu, kau pernah
bertemu pria bernama Khan?
Kau tahu aku bersumpah untuk
tak memberimu informasi...
...yang bisa mengubah takdirmu.
Kau harus menjalani jalanmu sendiri.
Namun...
...Khan Noonien Singh ialah
musuh paling berbahaya...
...yang pernah dihadapi Enterprise.
Dia cerdas, kejam...
...dan takkan ragu
untuk membunuh kalian.
Kau mengalahkannya?
Dengan pengorbanan besar. Ya.
Caranya?
Bukannya ingin mencobai takdir,
tapi di mana semua orang?
Kapal ini dirancang untuk sedikit awak...
satu orang, jika perlu.
- Kau baik saja?
- Ya. Mana Khan?
Kumpulkan semua staf senior
medis dan teknisi di ruang senjata.
Baiklah.
Dr. McCoy, kau tak
sengaja mengaktifkan torpedo.
Bisa ulangi prosesnya?
- Buat apa kulakukan itu?
- Bisa atau tidak?
Aku seorang dokter,
bukan pakar torpedo!
Karena kau dokter maka
aku ingin kau dengar baik-baik.
Di mana dia?
Sial!
Lewat sini.
Begitu kita tiba di anjungan,
tembak dia.
Lumpukan dia? Khan?
Kupikir ia menolong kita.
Kitalah yang menolongnya.
Tenaga sudah kembali, Pak!
- Bidik kembali Enterprise.
- Ya, Pak.
Pastikan ia tetap pingsan.
Permisi.
Laksamana Marcus, kau ditahan.
Kau tak serius, kan?
Laksamana, turun dari kursimu.
Sebaiknya hentikan
dan pikirkan perbuatanmu.
Pikirkan perbuatanmu di Kronos.
Kau menyerang planet musuh!
Kau membunuh patroli Klingon.
Meski kau kabur tanpa jejak,
perang akan terjadi.
Lalu siapa yang akan
memimpin kita? Kau?
Jika aku tak memimpin,
kehidupan kita akan musnah!
Maka jika kau ingin
aku turun dari kapal ini...
...bunuhlah aku.
Aku takkan membunuhmu, Pak.
Tapi kau bisa kulumpuhkan
dan kuseret kau turun dari kursi itu.
Aku tak mau melakukan itu
di depan putrimu.
- Kau baik saja?
- Ya, Kapten.
Dengar!
Tunggu!
Kau...
Mestinya kaubiarkan aku tidur.
Mana Kapten?
Sensor kami mati, Pak.
Aku tak bisa menemukannya.
Akan kupermudah ini untukmu.
Awakmu ganti awakku.
Kau mengkhianati kami.
Kau sangat pintar, Tn. Spock.
Spock, jangan...
Tn. Spock, serahkan awakku.
Apa yang akan kaulakukan
setelah itu?
Melanjutkan pekerjaan kami
sebelum kami dibuang.
Yang mana, setahuku...
...melibatkan pembantaian
semua makhluk yang bagimu lemah.
Perlu aku membunuhmu, Tn. Spock?
Atau kau akan berikan permintaanku?
Kita tak punya kemampuan pemindah.
Untungnya punyaku berfungsi
dengan baik.
Turunkan perisaimu.
Jika kulakukan, tak ada jaminan kau
takkan menghancurkan Enterprise.
Mari kita pakai logika, Tn. Spock.
Pertama, akan kubunuh Kaptenmu
sebagai bukti keseriusanku.
Lalu jika kau bersikeras,
kubunuh kau dan seluruh awakmu.
Awakmu akan ikut mati
jika kauhancurkan kapal kami.
Awakmu butuh oksigen, awakku tidak.
Kubidik sistem dukungan hidupmu...
...yang terletak di belakang kapal.
Setelah setiap orang
di kapalmu kehabisan napas...
...akan kulangkahi jasadmu
untuk menjemput awakku.
Sekarang...
...kita mulai?
Turunkan perisai.
Pilihan yang bijak, Tn. Spock.
Kulihat 72 torpedomu masih
di dalam tube.
Jika bukan punyaku,
aku akan tahu.
Orang Vulcan tak bisa bohong.
Torpedo-torpedo itu punyamu.
Terima kasih, Tn. Spock.
Persyaratanmu telah kupenuhi.
Kini penuhi persyaratanku.
Kirk...
...kau akan kukembalikan ke awakmu.
Lagi pula...
...seorang kapten harus tenggelam
bersama kapalnya.
Ia membidik kita dengan laser!
Keluarkan kami!
Perisai pada 6 persen!
Torpedonya! Berapa lama lagi?
12 detik, Pak!
Awak Enterprise,
bersiaplah untuk ledakan.
Apa maksudnya? Ledakan apa?
Torpedonya.
Ia mengaktifkan torpedonya!
Senjata mereka lumpuh.
- Tidak buruk, Komandan.
- Terima kasih, Letnan.
Bones!
Perawat!
Dr. Marcus.
Senang melihatmu, Jim.
Kau menolong Spock
meledakkan torpedonya?
Tentu.
Ia membunuh awak Khan!
Spock dingin, tapi tak sedingin itu.
Awak Khan ada padaku.
72 manusia es aman
berada di tube kriogenik mereka.
Bukan main!
Tenaga utama melemah!
- Pindah ke tenaga cadangan.
- Tenaga cadangan melemah, Pak.
Pak, kapal kita terjebak gravitasi Bumi!
- Bisa kita berhenti?
- Aku tak bisa apa-apa.
Kosongkan area!
Lakukan penguncian darurat!
Kuharap kau tak mabuk laut.
- Kau?
- Ya.
Letnan, perintahkan evakuasi,
seluruh geladak.
Sebagai Kapten,
kuperintahkan tinggalkan kapal.
Aku akan tinggal dan
mengalihkan tenaga...
...ke dukungan hidup
dan ruang evakuasi.
Kuperintahkan tinggalkan kapal ini!
Maaf, Komandan,
tapi kami takkan pergi.
Satu hari saja aku tak di kapal ini!
Satu hari!
Sistem gravitasi melemah.
Pegangan!
Perhatian, seluruh geladak.
Prosedur evakuasi dijalankan.
Pergi ke ruang keluar
dan melapor ke kapalmu.
Takkan ada evakuasi jika tak ada
tenaga untuk stabilkan kapal ini!
- Bisa kita pulihkan?
- Hanya dari ruang mesin.
Kita harus ke inti warp.
Jim?
Scotty, kita harus
kembalikan tenaganya!
Scotty, kita harus lompat!
Lompat!
Ya Tuhan.
Tenaga darurat
pada 15 persen dan menurun.
Prosedur darurat dimulai.
Pergilah ke ruang keluar
dan melapor ke kapalmu.
- Jim?
- Pegangan!
Aku tak bisa.
Aku menangkapmu, Kapten.
- Chekov.
- Jangan dilepas!
Meski intinya kembali aktif,
kita harus alihkan tenaganya!
- Ia benar!
- Apa maksudmu?
Harus ada yang memindahkan
secara manual. Tombolnya...
Di balik piringan deflektor.
Akan kubalik!
Ayo!
Perhatian, seluruh geladak.
Prosedur evakuasi dijalankan.
Alihkan sisa tenaga
ke stabiliser.
Aku berusaha sebaiknya.
Inti warp tak sejajar. Bahaya.
Oh, tidak!
Strukturnya tak sejajar!
Tak bisa mengalihkan tenaga!
Kapal ini mati, Pak.
Tidak.
Kita akan mati jika ke sana! Dengar?
Radiasi akan membunuh kita!
Dengarkan aku!
Kau mau apa?!
Aku akan masuk.
Pintu itu menghalangi
agar kita tak kena radiasi.
Kita akan mati sebelum memanjat!
Kau takkan memanjat.
Inti tak sejajar.
Jika tenaga atau perisai tak kembali,
kita akan terbakar di atmosfir.
Inti warp aktif!
Kecepatan penuh, Tn. Sulu!
Kecepatan penuh!
Tunggu!
- Perisai pulih!
- Komandan, tenaga aktif.
Tn. Spock, ketinggian mulai stabil.
Ini ajaib.
Hal semacam itu tak ada.
Teknisi kepada anjungan. Tn. Spock!
Pak, sebaiknya kau kemari.
Cepatlah.
Buka.
Dekontaminasi belum selesai.
Kau akan membanjiri seluruh ruang.
Pintunya terkunci.
Bagaimana kapal kita?
Lolos dari bahaya.
Kau menyelamatkan para awak.
Kaugunakan yang ia inginkan
untuk mengalahkannya.
Itu langkah yang pintar.
Itulah yang akan kaulakukan.
Dan ini...
...inilah yang akan kaulakukan.
Itu hanya logis.
Aku takut, Spock.
Bantu aku untuk tidak takut.
Bagaimana caramu memilih
untuk tak merasa?
Entahlah.
Saat ini aku gagal.
Aku ingin kau tahu kenapa
aku tak bisa biarkan kau mati.
Kenapa aku kembali untukmu.
Karena kau temanku.
Khan!
Astaga, hampir saja!
Tentukan tujuan, Markas Starfleet!
Mesin melemah.
Tak dijamin tiba di tujuan.
Pastikan perintah.
Pasti.
Periksa tanda-tanda kehidupan
di kapal musuh.
Tak mungkin ada yang selamat.
Ia bisa selamat.
Ya, Pak.
Ia melompat setinggi 30 meter!
Bisa kita pindahi dia?
Terlalu banyak kerusakan.
Tak ada sinyal masuk.
Mungkin kita bisa
memindahkanmu, Pak.
Tangkap dia.
Menunggu koordinat.
Masukan 3517 per 2598.
Koordinat dipastikan.
Beri aku tube kriogenik, sekarang!
Keluarkan dia dari tube kriogenik.
Jaga dia tetap koma.
Kita taruh Kirk di dalam...
dengan begitu otaknya tetap aktif.
- Berapa sisa darah Khan?
- Tidak ada.
Enterprise kepada Spock.
Spock!
Aktifkan rangkaian kriogenik.
McCoy kepada anjungan.
Aku tak bisa hubungi Spock.
Aku butuh Khan hidup-hidup.
Bawa bedebah itu kemari sekarang!
Ia bisa menyelamatkan Kirk.
Bisa kita pindahi mereka?
Mereka terus bergerak!
Aku tak bisa mengunci dua-duanya.
Bisa pindahi seseorang ke sana?
Spock!
Spock, hentikan!
Ia satu-satunya kesempatan
untuk menyelamatkan Kirk!
- Apa jenis kelaminnya?
- Laki-laki.
Kita namai Jim.
Ayahmu jadi kapten kapal luar angkasa
selama 12 menit.
Ia selamatkan 800 nyawa.
Kutantang kau berbuat lebih baik.
Jangan terlalu sensasionil.
Kau hanya mati sebentar.
Transfusinya mulai berpengaruh.
- Kau tak sadarkan diri dua minggu.
- Transfusi?
Sel-selmu terkena radiasi.
Kami tak punya pilihan.
Khan?
Begitu kami menangkapnya,
kubuat serum dari darah supernya.
Katakan, kau ingin membunuh?
Haus kekuasaan? Lalim?
Biasa saja.
Bagaimana kau menangkapnya?
Bukan aku.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Uhura dan aku juga ambil bagian.
Kau menyelamatkanku, Kapten.
Dan jiwa-jiwa...
Spock, pokoknya...
Terima kasih.
Sama-sama, Jim.
Akan selalu ada orang
yang ingin menyakiti kita.
Untuk menghentikannya...
...kita bangkitkan iblis
yang sama dalam diri kita.
Naluri kita selalu ingin balas dendam
ketika orang yang kita cintai direnggut.
Namun itu bukan kita.
Kita di sini...
...untuk memperbarui
U.S.S. Enterprise...
...dan menghormati
orang-orang yang gugur...
...hampir satu tahun yang lalu.
Ketika Christopher Pike
pertama memberiku kapalnya...
...ia membuatku mengucapkan
Sumpah Kapten...
...ucapan yang tak kuhargai saat itu.
Kini kutahu ucapan itu
adalah panggilan agar kita ingat...
...siapa kita dulu...
...dan kita harus seperti itu kembali.
Dan ucapan itu?
Angkasa... batas terakhir.
Ini adalah perjalanan
kapal angkasa luar Enterprise.
Lima tahun misinya:
Untuk menjelajahi dunia-dunia baru...
...mencari kehidupan baru
dan perabadan baru...
...untuk pergi ke tempat
yang belum dijamah siapa pun.
Kapten di anjungan.
Sulit dilepaskan begitu
merasakannya, benar, Tn. Sulu?
"Kapten" terdengar menyenangkan.
Kursi ini milikmu, Pak.
Tn. Scott.
Bagaimana inti warp?
Beroperasi dengan baik.
Siap untuk perjalanan panjang.
Bagus.
Ayo, Bones! Ini akan menyenangkan.
Lima tahun di angkasa luar.
Kiranya Tuhan menolongku.
Dr. Marcus.
Senang kau bisa jadi
bagian dari keluarga.
Aku senang punya keluarga.
Spock.
Kapten.
Kita mau ke mana?
Karena misi sepanjang ini
belum pernah dilakukan...
...kuserahkan kepada
keputusanmu, Kapten.
Tn. Sulu, ayo berangkat.
Ya, Kapten.