Semua harus ikuti perintahku.
Saat melihat perintah tertawa,
maka semua harus tertawa bersama.
Sama halnya dengan tepuk tangan,
semua harus bertepuk tangan bersama.
Paham? Semua ponsel
dalam keadaan senyap.
Ambil tempat dudukmu.
Tempat kalian, semuanya!
Semuanya, temukan tempat duduk.
Akan ada waktu istirahat di kamar mandi. Untuk saat ini,
semuanya duduk di tempat duduknya masing-masing.
Semua diam.
Kita akan memulai.
Halo. Ya, Juanjo, ada apa?
Sentuhan terakhir untuk riasannya.
Sound sudah siap.
Oke, sesuai kata-katamu.
Siap. Kita mulai 20 menit lagi.
Jika ayahku melihatku di sini,
dia akan mati karena malu.
Kenapa begitu?
Dia pikir ini TV sampah.
Dia suka menonton Iñaki Gabilondo.
Itu sudah pasti.
Jadi begitu...
Iñaki tidak bisa dibuat.
Kau harus puas denganku.
Oke?
Lima... empat...
Ini dia presenter kita, Sergio O'Kane!
Selamat malam.
Malam ini, kita kedatangan
tamu yang sangat istimewa.
Selamat datang, Damian. Aku senang
kau bisa bergabung dengan kami.
Terima kasih banyak.
Aku senang berada di sini.
Kau siap untuk mengatakan yang
sejujurnya dan kebenaran?
Kau datang ke kantor hari itu, kau
tidak tahu apa yang akan terjadi?
Aku tidak tahu.
Sudah berapa lama
kau bekerja di sana?
Dua puluh tahun.
Hampir separuh hidupku.
Aku memulainya sejak masih
muda sebagai pemagang.
Ayahku kecewa karena aku tidak
melanjutkan ke perguruan tinggi,
melainkan ke sekolah teknik.
Aku selalu terampil dengan tanganku,
jadi itulah yang kulakukan.
Hei sobat! Terima kasih.
Apa itu kesadaran?
Ini adalah kekuatan pikiran,
penemuan terbesar evolusi...
Damian?
Bolehkah aku menemuimu di kantorku?
- Biarkan aku menyelesaikan ini.
- Tidak.
Tolong sekarang.
Damian, apa yang terjadi?
Damian?
Apa-apaan ini?
Damian!
Kembali ke sini!
Mau kemana kau?
Damian!
Ayolah!
Damian! Kembali! Apa-apaan?
- Siapa yang mendapatkannya?
- Aku.
Kau yakin?
Ya, ayo.
Tunggu, angkat itu.
Ayo kita rekatkan pintunya
agar tidak terbuka ke arah kita.
Tidak bisakah kita
membongkarnya?
Sudah terlalu tua, kita tidak
bisa menyatukannya kembali.
Ini berat sekali.
Ini kayu solid, kayu asli dari masa lalu.
Ayo keluar.
Tunggu di sini, aku akan menutup
gerbangnya dan segera ada di sana.
Oke, ayo lakukan.
Aku akan pegang yang ini.
- Hati-hati dengan itu.
- Tentu saja.
Kau pegang di sana.
Oke, dalam hitungan ketiga.
Satu dua tiga...
Tunggu, letakkan di sisi sana.
- Seperti ini.
- Oke.
Di sisinya, tahan.
Oke.
Sedikit lagi.
Ini akan hancur jadi dua...
- Tetap tahan.
- Oke.
Kita aman.
Lewat sini.
- Ada pintu yang lebih lebar?
- Tidak.
Ayo masuk!
Hati-hati sudutnya.
Ikuti aku, ini menuju ke atas.
Teruskan.
Ayo kita buka pintunya
kau bisa meletakkannya
di depan lemari lainnya.
- Di depan ini?
- Ya, terima kasih.
Oke, turun, turun.
Di sana.
Terima kasih, ada yang
bisa kuambilkan untukmu?
- Tentu, terima kasih.
- Ikuti aku ke bawah.
- Berat sekali.
- Ya, tapi kita berhasil.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Hati-hati di jalan.
Halo?
Hey!
- Sudah datang.
- Bagus.
Kau menginginkannya di sana? Bukan di suatu
tempat yang tidak akan menghalangi lemari lainnya?
Tidak...
Kita sudah membahas ini.
Hanya saja itu menutup seluruh lemari
yang tidak bisa kita gunakan sekarang.
Kita punya banyak ruang di rumah.
Kau tidak menyukainya.
Ya, atau aku tidak tahu.
Aku hanya tidak mengerti maksudnya.
Halo, ada orang di rumah?
Hai, kami sudah sampai!
Astaga!
- Seperti dari film.
- Ya.
Film horor.
Ayah...
Itu hanya lelucon...
Bukankah itu sebuah lelucon, María?
Maria? Singkirkan ponselnya.
Ya, itu hanya lelucon.
Lemari pakaiannya bagus.
Aku hanya berpikir mungkin
itu bukan milik kakekmu,
hanya sebuah lemari pakaian
yang terlihat seperti itu.
Tidak.
Maria, lihat.
Lihat tanda-tanda ini?
Ukurannya setinggi badanku
berusia lima hingga sepuluh tahun.
Apa yang lainnya?
Ada tulisan...
Untuk saudaraku Jorge.
Aku akan makan malam.
Mari kita berhenti di situ dulu, Damián,
untuk menanyakan satu pertanyaan mencolok.
Apa yang kau rasakan saat itu,
tersembunyi di bawah tempat tidur?
Sepertinya aku penasaran.
Apa yang kudengar menggelitik minatku...
Di antara mereka berdua atau hanya dia?
Ya, terlebih lagi dia.
Kenapa?
Kenapa menaruh minat pada satu orang
dibandingkan orang lain?
Aku tidak tahu.
Di satu sisi, itu seperti...
Aku sudah mengenalnya.
Oke...
Aku menemui psikiaterku hari ini.
Oh ya?
Dan?
Dia mengganti obatku.
Itu bagus, bukan?
Kau tidak peduli dengan apa yang kukatakan.
Ya, tentu saja.
Obat... apa yang dia katakan?
Tidak penting. Selamat malam.
Selamat malam.
- Bisakah kau membangunkan Maria?
- Ya.
María, waktunya bangun.
Cepatlah, Maria.
Sampai jumpa lagi.
- Maria, cepat.
- Oke.
Serius?
Kau mencuci piring?
Ya.
Ada mesin pencuci piring,
tapi aku suka mencuci piring.
Ini membantuku menjernihkan pikiran.
Kau agak... kuno, bukan?
Entahlah, tapi mencuci
piring membuatku tenang.
- Memberiku ketenangan pikiran.
- Ketenangan pikiran.
Ya...
Halo?
Fede?
Maria?
Apa yang kau pikirkan?
Tangannya
hanya beberapa inci dariku
tapi sebenarnya,
kami berada di dimensi yang berbeda.
Begitu dekat, namun begitu jauh.
Aku hampir merasa
seperti tidak terlihat.
Tak terlihat.
Seperti Tuhan,
atau sebut saja sesukamu,
aku seorang ateis,
berada di balik tirai tipis seperti
aku berada di balik tirai tipis.
Bagaimana ide aneh itu muncul di benakmu?
Entahlah, tiba-tiba
aku merasakan apa yang terjadi
semua yang kulakukan,
ada alasannya.
Itu bukanlah suatu kebetulan.
Aku juga merasa
kami tidak bisa melihatnya
karena kami berada dalam
kenyataan yang sama,
tapi seseorang di realitas lain,
di balik tirai,
bisa melihat dengan jelas
kemana arah segala sesuatunya.
Halo?
Hai.
Fede?
Kau mampir ke rumah pagi ini?
Tidak. Memangnya kenapa?
Kukira piringnya kotor,
tapi ternyata jadi bersih.
Pasti Maria.
Maria?
Mungkin dia pulang.
Mencuci piring?
Tidak mungkin.
Itu bukan kau?
- Aku pasti mengingatnya.
- Aku tahu.
Tapi mengingat... kata dokter,
efek sampingnya kehilangan ingatan...
Stroke dan serangan jantung juga
merupakan efek samping yang potensial,
namun sangat kecil kemungkinannya.
Meskipun demikian mungkin.
Benar?
Lucia?
Halo? Ada orang di rumah?
Hai!
Dia tampak agak... aneh akhir-akhir ini?
Seperti apa?
Aneh, tegang, cemas... aneh.
Dia masih remaja, apa yang kau harapkan?
Aneh...
Sebuah pertanyaan dari audiens kami.
Tidak ada yang memperhatikan
ketidakhadiranmu?
Seseorang yang mungkin khawatir
di mana kau berada?
Tidak, orang tuaku meninggal
bertahun-tahun yang lalu
dan aku anak tunggal.
Mungkin teman atau
Tidak, aku tidak punya teman
Kau tidak punya teman.
Kenalan, ya.
Sebenarnya, itu semua teman.
Meskipun tidak ada yang mau mengakuinya.
Kau benar-benar sendirian di dunia ini.
Kau tidak punya siapa-siapa.
- Kau merasa sesak?
- Justru sebaliknya.
Aku belum pernah merasa begitu...
Rasanya seperti berada di...
palung laut dalam atau...
Atau di dalam pesawat luar angkasa
menuju ke Mars,
Benar-benar terputus dari Bumi.
- Pasti sulit.
- Sama sekali tidak.
Itulah yang menghiburku sepanjang malam.
- Benarkah?
- Ya.
Ide untuk bepergian ke Mars?
Untuk melakukan apa di Mars?
Untuk bertemu orang?
Tidak, aku mengenal cukup
banyak orang di Bumi.
Aku pergi ke Mars untuk menghindari
keharusan berurusan dengan mereka.
Tentu.
Jadi kau pikir kau
akan tinggal di rumah itu,
Seperti itu?
Aku tidak memikirkan apa pun.
Yang kutahu hanyalah itu hari-hari
paling bahagia dalam hidupku.
- Ayo pergi, Maria.
- Ya.
Jadi, kau sudah mengabdikan seluruh
hidupmu untuk mempelajari pikiran.
Benar, Inaki.
Saat aku masih kecil, aku
membaca buku psikologi ayahku.
Dia dokter di kota.
Sungguh menakjubkan
bagaimana orang-orang tertentu
merasa terpanggil untuk
profesinya sejak usia muda,
seolah-olah itu bawaan,
semacam panggilan batin.
Itu terjadi padamu?
Tutup panggilannya.
Damian.
Kukira dia mengira dia
hanya membayangkannya,
itu hanya ilusi atau
dia berada dalam kondisi mimpi,
entahlah.
Kau merasa terlalu nyaman?
Kau hampir tertangkap.
Tidak.
Aku hafal rutinitas
dan jadwal mereka.
- Hanya akhir pekan yang rumit.
- Kenapa?
Karena mereka punya teman
dan aku tidak bisa keluar.
Hai bu.
Aku harus memberitahumu sesuatu,
tapi ini agak aneh.
Tidak, ini bukan hal yang buruk.
Tidak ada yang salah, hanya saja aneh.
Bagaimana aku mengatakan ini...
Sejak lemari pakaian kakek datang
aku merasakan
kehadiran seseorang.
Dan...
Entahlah,
seperti piring jadi bersih sendiri,
tempat tidur sudah dirapikan.
Rumah menjadi rapi.
Kau tahu apa...
Aku baik-baik saja,
menurutku ini hanya lelah.
Hanya itu saja.
Ditambah lagi, aku sudah membaca
buku-buku lama kakek,
dan, tahukah kau...
Membuang mereka?
Mereka punya nilai emosional.
Saat itulah hubunganmu
dengan Lucía berubah.
Benar?
Bagimu berdua,
hubungan menjadi sedikit
lebih dalam.
Itu masalah pribadi yang
tidak ingin kubicarakan.
Kau menemukan sesuatu
tentang dia saat itu, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Damian...
Yang sebenarnya.
Ya, aku menemukan sesuatu tentang dia.
Dan hal itu, sejauh yang kami tahu,
melibatkan lemari pakaian ini.
Kami mendapatkan selembar
kertas yang ditemukan Damián
menyatakan Lucía saat kecil
bermain di dalam lemari ini
bersama saudara kembarnya, Jorge.
Apa permainan mereka? Baiklah...
Mereka telanjang dan berpura-pura
naik ke rahim ibu mereka.
Begitulah, hingga Jorge
meninggal secara tragis
karena reaksi alergi
pada usia tujuh tahun.
Kemudian hal-hal aneh mulai terjadi.
Barang-barang yang dimasukkan
ke dalam lemari akan hilang.
Telur, kelinci, ayam
semua hal yang bisa
dimakan, kecuali kakek
mengklaim mereka menghilang
begitu saja di dalam lemari ajaib.
Dia memberitahunya
hal-hal yang hilang di dalam
akan kembali suatu hari.
Jadi Lucía terus
bermain di lemari,
berharap suatu hari bisa
menemukan kakaknya di sana.
Setelah mewarisi rumah kakeknya, dia ingin
mendapatkan lemari pakaiannya kembali.
Bukankah kebetulan dia menemukan
lemari pakaian yang tepat?
Aku bertanya-tanya...
Katakan padaku.
Apa yang membuatmu bertanya-tanya?
Apa
kakaknya Jorge mungkin
punya andil dalam pemulihannya,
dan memasukkanku ke dalamnya.
Oke...
Seolah-olah kita, yang hidup,
alat bagi orang mati.
Tidak semua orang yang hidup, hanya mereka
yang punya... persepsi ekstrasensor.
- Seperti dirimu sendiri.
- Benar.
Dan hal lain terlintas di benakku.
Fede dan putri mereka
mengira rumah bersih
dilakukan oleh Lucía.
Lucía tahu itu bukan dia,
kenapa dia tidak bilang begitu?
Menurutmu kenapa
dia tidak mengatakannya?
Kukira dia tidak mengatakan apa-apa karena
dia tidak ingin menceritakanku
dengan orang lain.
Dia tidak ingin membagimu dengan siapa pun.
Dia menjadi kaki tanganmu.
Itu kah?
Siapa kau?
Itu kau?
Jorge?
Kenapa kau di sini?
Saat aku pertama kali merasakan
kehadiranmu, kukira aku gila.
Kukira sebagian dari diriku
melakukan pekerjaan rumah
dan bagian lain dari diriku
percaya itu hantu.
Tapi tidak lagi.
Aku tahu kau ada di sini.
Itu kau?
Katakan padaku jika itu benar.
Kumohon.
Ini sangat mengharukan,
Tapi aku diberitahu kita harus
beralih ke jeda iklan komersial.
Kami akan segera kembali.
Oke, kita istirahat.
Hai, ada apa, Juanjo?
Ya, aku tahu, aku tahu...
Kita istirahat lima menit!
Jika kau perlu menggunakan toilet,
lakukan sekarang atau tidak sama sekali.
Perhatikan mikrofon saat bicara,
jangan lupa ada di sana.
Oke.
Sergio, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Silakan.
Aku tidak ingin membicarakan Lucía lagi.
Kenapa begitu?
Kita sepakat ini tidak akan menjadi
hal yang bersifat terlalu pribadi.
Dan
oke oke...
Begini, Damián, kau tidak bisa
membuat aturan di acaraku.
Aku membuatnya jauh
sebelum kau tiba di sini.
Ditambah lagi, aku mendengar
jumlah penonton kami menurun.
Kami berisiko dibatalkan.
Kau berjanji padaku...
Kata kunci yang dijanjikan, bentuk lampau.
Itu sebelumnya, Damián.
Dengar, semua baik-baik saja.
Kau diciptakan untuk televisi.
Kau.
Dengar, kami punya kejutan untukmu.
Dengar, kau akan menyukainya.
- Percayalah, kau akan menyukainya.
- Aku tidak suka kejutan...
Cepatlah, kita harus cepat.
Ini hanya bolos sekolah, María.
Bagaimana jika orang tuaku pulang?
Bukankah mereka bekerja sampai jam 7 malam?
- Ya.
- Baguslah?
Aku minta maaf, tapi mereka
membutuhkannya sekarang.
Atau mereka akan memotong bolaku.
Orang-orang ini tidak main-main.
Ini.
Ambil semua.
- Tidak, hanya seminggu lagi.
- Tidak.
- Permintaan terakhir yang akan kuminta.
- Tidak, sudah kubilang.
Apa masalahnya?
Aku ambil setengahnya.
Apa yang akan kukatakan
jika aku tertangkap?
Sialan dengan orang tuamu, María.
Kau bilang mereka tidak peduli.
- Ini...
- Apa?
Ada apa?
- Kau takut?
- Tidak.
Kau.
Kau jangan takut.
Kenapa?
Kau tidak perlu takut.
Ada apa?
Raul.
Apa yang kau takutkan, Maria?
- Baiklah.
- Itu bagus.
- Apa yang kau lakukan?
- Memotongnya.
Jangan di sini.
Di kamar tidurku.
Di kamarmu?
Oke.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
- Kau keberatan jika aku memfilmkanmu?
- Aku lebih suka kau tidak melakukannya.
- Kenapa tidak?
- Tolong jangan hari ini.
Aku tidak yakin, Raul.
- Kenapa? Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Tenang.
Semua akan baik-baik saja.
- Terus?
- Raúl, hentikan!
- Kau tidak menyukainya?
- Tolong hentikan.
- Jangan berbohong, aku tahu kau menyukainya.
- Raúl, sungguh, berhenti.
Berhenti.
- Ada apa?
- Ya Tuhan, Raúl. Hentikan.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Jika kau turun tangan,
mereka akan mengetahuimu.
Aku mengulangi situasi itu berulang kali.
Setiap kali, aku melakukan
sesuatu yang berbeda.
Berbeda? Bagaimana?
Mungkin akan menghajar laki-laki itu.
Namun kenyataannya
kau tidak melakukan apa pun.
Tapi aku...
Aku orang baik.
Aku tidak meragukan hal itu.
Menjadi orang baik itulah
yang memisahkanku dari dunia.
Sifat baik membuat orang menjauh?
Ya.
Tentu saja.
Kau percaya dunia ini jahat?
Katakan padaku jika kau menyukainya, oke?
Katakan padaku apa yang kau suka.
Ini yang ingin kau lihat, bukan?
Kau suka seperti ini?
Tolong beritahu aku.
Bu, kau melihatnya?
- Apa?
- Ponselku.
Tidak, ayo, kita akan terlambat.
- Maria, ayo.
- Tunggu sebentar!
- Kau tidak memerlukan Ponselmu.
- Sebentar.
Sampai jumpa.
Aku akan turun.
- Ayo, Maria.
- Ponselku!
Aku yakin kau memasukkannya
ke dalam ranselmu.
Yang lebih berbahaya lagi adalah
laba-laba yang bersarang di bawah tanah.
Mereka pandai meniru
dan berkamuflase
untuk memikat mangsa
tidak seperti yang lain
dengan refleks yang cepat,
taring yang kuat, dan racun.
Dilengkapi dengan ini, mereka
punya keunggulan tersendiri.
Begitu berada dalam jarak beberapa inci dari
mangsanya, laba-laba itu tiba-tiba menyerang.
- Maria ada di sini?
- Masuk.
Masuklah.
- Di mana Maria?
- Masuklah, silakan duduk.
Di mana dia?
Maria tidak ada di sini.
Bagaimana kabarmu, Raul?
Semuanya baik-baik saja?
Ini aneh.
Aku keluar.
Pintunya terkunci, jadi jika kau ingin
pergi, kau harus mengambil ini dariku.
Kau tidak waras?
Duduk.
Tolong duduk.
Ada kekacauan di sana?
- Obat bius, coklat, apa pun sebutannya.
- Tidak.
Aku tidak punya apa-apa.
Aku tahu apa yang kau lakukan, Raul.
Jangan berbohong padaku.
Kau mengerti?
Ayo, gulung satu sambungannya.
Biar kulihat ini.
Astaga...
Buruk sekali.
Kuharap hargamu tidak mahal.
Ini sampah.
Lihat...
Ini telepon Maria.
Kau pernah melihatnya sebelumnya.
Kau memperlakukannya seperti sampah.
Dia bukan sampah.
Begitukah caramu memperlakukan
semua perempuan?
- Aku tidak tahu.
- Apa yang kau inginkan?
Berhentilah meminta uang padanya
dan menyimpan barangmu di sini.
Berhentilah mengancam untuk menunjukkan
video itu pada orang tuanya.
Aku ayahnya.
Aku melihatnya.
Aku tidak peduli.
Aku ingin kau meninggalkan María.
Jangan lihat dia lagi.
Atau apa?
Laki-laki tangguh?
Atau aku akan menelepon Polisi
dan memberi tahu mereka tentangmu.
Atau aku akan menelepon orang tuamu.
Aku yakin mereka akan peduli.
- Dengar, jalang...
- Aku akan membunuhmu. Aku akan membunuhmu.
Kau memaksaku untuk melakukan ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Menelepon orang tuamu.
Dan aku akan mengirimi
mereka SMSmu ke María.
Jangan panggil ayahku, oke?
Aku akan melupakan Maria. Dia sudah
mati bagiku. Jangan panggil ayahku.
Keluar.
- Pintunya.
- Pintunya tidak terkunci.
Laki-laki tangguh.
Karena keadaan yang tidak terduga,
kami menghentikan siaran ini.
Akan dilanjutkan sebentar lagi,
terima kasih.
Duduklah semuanya, duduklah.
Temukan tempat dudukmu.
Tempat kalian semuanya.
- Tolong berdiri sebentar.
- Oke.
Terima kasih.
Ada apa? Aku tahu, Juanjo.
Tiga menit.
Aku akan memberi isyarat pada pianis tersebut.
Katakan padaku jika kau mendengarnya.
Luis, mainkan sesuatu
untuk memeriksa levelmu.
Seperti yang kubilang tadi, bagaimana
aku bisa tahu dia mengancam laki-laki itu?
Biarkan aku terus mengerjakannya.
Bagus, aku akan melakukannya.
Lima belas pertanyaan dalam
tiga menit, kau akan lihat.
Kapan kita kembali?
Berapa banyak waktu yang kupunya?
Silakan, tetap di tempat dudukmu.
Permisi.
Sembunyikan di kamar tamu...
Sendirian dalam gelap.
Mereka tidak bisa melihatmu.
Tetaplah di sisiku
Tidak perlu lagi pergi.
Terima kasih.
Terkadang di penyeberangan,
saat ada seseorang di sampingku,
Aku membayangkan orang
didorong di depan bus,
dan aku melihat orang itu tertabrak.
Atau aku berfantasi tentang seseorang
yang dekat denganku sekarat,
dan aku tidak merasakan sakit atau apa pun.
Tapi jika aku mengatakan itu,
aku tahu apa tanggapannya.
Aku depresi, takut akan perubahan,
dan terlalu pasif,
jadi aku menunggu
sesuatu terjadi, tapi
kurasa
baik, menurutku.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin tidak ada yang mendengarkan
aku bicara pada diri sendiri.
Menurutku kau bukan saudaraku.
Menurutku kau orang lain.
Seperti
kekasih khayalan...
Atau... pecinta hantu.
Aku membayangkan seperti
apa dirimu jika kau nyata
dan aku bisa menyentuhmu.
Jadi, kau mendengarkan Lucía
untuk membantumu...
Tidak bukan itu.
Jujur saja, Damian.
- Aku jujur.
- Ayolah, Damian.
Beritahu kami kebenarannya.
Percayalah apa pun yang
kau inginkan, aku jujur.
Siapa yang peduli?
Wawancara ini hanya khayalan.
Kau khayalan.
Aku satu-satunya yang nyata di sini.
Kau, hantu itu, apa itu nyata?
Benar.
- Hantu itu tidak nyata, Damián.
- Kaulah yang tidak nyata.
Kenapa kau bicara denganku?
Itu hanya kebiasaan, atau karena itu
lebih baik daripada bicara sendiri.
Oke
kau melihat apa yang kau lakukan?
Kau menyadarinya?
Itu saja, semuanya keluar.
Ayo semuanya keluar.
Kau marah padaku karena aku
menanyakan obsesimu terhadap Lucía.
Kubilang pergilah, sialan!
Kau baik-baik saja, Damian?
Tidak... aku tidak baik-baik saja.
Aku perlu bicara.
Oke. Itu sebabnya aku di sini.
Untuk bicara.
Aku perlu bicara dengan
jurnalis sungguhan, yang serius.
Serius, seperti siapa?
Seperti Iñaki Gabilondo.
Satu-satunya jurnalis
yang dihormati ayahku.
Halo, Damian.
Halo, Inaki.
Bolehkah aku memanggilmu Iñaki?
- Panggil aku sesukamu.
- Terima kasih.
Ayahku menyebutmu sebagai pilar,
memperlakukan topik dengan serius
dengan cara yang tidak dilakukan orang lain.
Itukah alasanmu meneleponku?
Ya, dan karena aku ingin menanyakan
pendapatmu tentang semua ini.
- Maksudmu hubunganmu dengan Lucía?
- Ya.
Jadi, kau mulai punya
perasaan terhadap Lucía
dan turun tangan untuk
membela putrinya, María.
Benar?
Ya.
Bagaimana perasaan ayahmu jika dia
tahu bagaimana kau membela María?
Bagaimana perasaan ayahku? Baik...
Bangga.
Atau mungkin tidak.
Aku tidak tahu.
Ayah, bagaimana bisa?
Omong kosong tentang mencekiknya,
mengancamnya,
dan ponsel, aku tidak
tahu apa yang terjadi!
- Aku tidak bersalah!
- Raúl bilang begitu!
- Apa yang dia katakan?
- Ayahnya gila.
Aku bahkan tidak tahu siapa Raúl! Kau tahu?
- Tidak.
- Aku juga!
- Tenang dan beri tahu kami siapa Raúl.
- Kenapa kau tidak ikut campur?!
- Karena kau menyebut ayahmu gila.
- Aku tidak melakukan apapun!
- Lalu kenapa Raúl mengatakan semua ini?
- Aku tidak tahu siapa dia.
Dia hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
- Oh, bukankah itu manis?
- Aku membencimu! Oke? Aku membencimu!
- María, buka pintunya.
- Pergilah!
- Ayahmu tidak melakukan apa pun.
- Dia berbohong dan kau juga!
María, aku tidak berbohong, aku janji.
Jadi aku mengada-ada?
- Aku hanya ingin mengerti.
- Tidak, kalian berdua gila!
Benar-benar gila!
Sekarang tinggalkan aku sendiri!
Aku tidak tahu, Bu.
Aku tidak bisa...
Aku lupa ini akhir pekan yang panjang.
Tidak, Fede sedang bekerja.
Oke, aku bisa membawa María.
Bisa, alangkah baiknya
jika keluar rumah.
Aku... tidak yakin lagi mana
yang nyata dan mana yang tidak.
Aku mungkin sudah mengacaukan segalanya.
Hidup tidak seperti di film.
Segala sesuatunya tidak
selalu berhasil, semuanya rumit.
Tapi kau membantu María.
Kau pikir begitu?
Jika dia ingin kembali ke Raúl,
dia akan melakukannya.
Kau lihat seperti apa dia.
Dan Lucia?
Kau tidak mengkhawatirkannya?
Tidakkah kau merasa ikut bertanggung
jawab atas kondisinya saat ini?
Hal itu memang terpikir olehku.
Lagipula, kau menuruti fantasinya.
Dia pikir dia hidup dengan hantu.
Bisa dibilang kau memanfaatkan penyakitnya.
Apa yang bisa kulakukan?
- Katakan sejujurnya padanya?
- Kau boleh pergi.
Cara terbaik untuk membantunya
mungkin dengan pergi.
Aku tidak ingin bicara lagi.
Tidak lagi.
Halo, ini kotak pesan suaramu.
Kau tidak punya pesan baru.
Berkendara dengan hati-hati, ya?
Dan telepon aku untuk check-in.
Oke.
- Tunggu. Pelan-pelan.
- Sejak kapan?
Aku tidak terbiasa dengan ini.
- Ini tempat kau dan istrimu tidur?
- Ya kenapa?
Kau terlalu tidak berperasaan
untuk mengerti.
Aku punya perasaan.
Aku merasakanmu.
- Di sisi mana dia tidur?
- Sisi ini.
Ke sanalah kau pergi.
Seperti bercinta denganmu
dan istri secara bersamaan.
Ya Tuhan, kau membuatku bergairah.
Iñaki.
Benar-benar kejutan. Apa yang membawamu?
Dengarkan.
- Aku tidak mendengar apa pun.
- Itu Fede. Dengan seorang perempuan.
Mereka rekan kerja seperti kelinci.
Kau mendapat acara yang salah.
Yang terbaik tetap menggunakan
Sergio O'Kane untuk hal semacam itu.
- Tapi
- Tidak.
Tidak.
Apa itu?
- Apa?
- Kau tidak mendengarnya?
- Tidak.
- Lemari pakaian.
Mungkin itu hantu.
Atau seorang detektif yang disewa istrimu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Lucía percaya pada hantu.
Apa maksudmu dia
percaya pada hantu?
Dia yakin
lemari pakaian mengerikan ini
dari kakeknya
dibawa ke dalam rumah
hantu saudara kembarnya
yang sudah meninggal.
Mengawasi!
Lari lari!
Tolong! Tolong! Selamatkan aku!
Oh ya!
Bayangkan jika istrimu pulang sekarang.
Dia akan hancur.
- Kapan terakhir kali kau bercinta?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat.
Bagaimana kalian bertemu?
Kau ingin tahu?
Di rumah sakit.
Kami berdua alergi terhadap sengatan tawon
dan kami dirawat di UGD.
Saat aku keluar dari rumah sakit,
vi p 2 1.e u. o r g
perawat memintaku untuk
membantu menghibur pasien lain,
seorang perempuan yang dalam kondisi buruk.
Dari sengatan tawon?
Ya, tenggorokannya tertutup...
tidak bisa bernapas.
Jadi, kalau tersengat tawon,
bisa mati?
Jika dia tidak dirawat tepat waktu.
Begitulah cara kakaknya meninggal.
Benarkah?
Kalian berdua punya alergi yang sama?
Hai.
Tidak, aku di rumah di tempat tidur.
Tidak, aku sedikit lelah.
Tidak, aku bangun pagi
untuk melakukan inventarisasi.
Ya, bagaimana dengan kalian berdua?
Ah, baiklah...
Baiklah, selamat malam.
Sampai jumpa.
Kau pernah memikirkan istrimu sekarat?
Ya, lebih seperti sebuah fantasi.
Kau tidak pernah membayangkan
kematian seseorang?
Tentu saja, semua orang pernah.
Memang seperti itu.
Aku bisa mendapatkan tawon.
Pikiranmu tidak baik, Paula.
- Aku hanya bercanda.
- Tentu.
Damián, apa yang
kau rasakan saat itu?
- Aku berada di tempat yang kuinginkan.
- Oke.
- Tinggal di lemari.
- Benar.
Lemari itu dan di situlah tempatku berada.
Aku bisa berada di keduanya
pada saat yang bersamaan.
Bagaimana sebuah ide bisa
muncul di dua pikiran sekaligus.
Paula dan Fede masih bercinta atau tidak?
Itu bukanlah pertanyaan
yang kuharapkan darimu.
Atau kau bukan kau?
Kau Inaki?
- Atau O'Kane?
- Apa masalahnya?
Aku adalah siapa pun yang kau suka.
Aku siapa pun yang kau inginkan.
Ini semua ada dalam pikiranmu.
Dan kau tahu itu.
Aku tahu, tapi bukan
berarti itu tidak nyata.
Pikiran itu menyebalkan, Iñaki.
Ayo lanjutkan.
Ayo pergi.
CARA MEMBUAT PERANGKAT TAWON.
MENAKLUKKAN TAWON: DENGAN ASAP.
- Fede...
- Apa?
Tetanggamu.
Apa yang ada di pikiranmu, Damian?
Apa yang kau pikirkan?
Aku lebih suka tidak mengatakannya.
Kau tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya padaku?
Mungkin.
Kau berfantasi tentang sesuatu?
Aku tidak tahu.
Ya.
Tapi kau tidak mengakuinya.
Damian
Kau masih berpikir kau laki-laki yang baik?
Apa ini terjadi?
Ini mulai terjadi.
Baiklah...
Aku pergi.
Cepat sekali?
Besok kau akan melihatku
di tempat kerja, seperti setiap hari.
Jangan seperti ini.
Kau tahu?
Kadang-kadang...
Aku akan lembur di tempat kerja,
padahal aku tidak ada pekerjaan
hanya untuk berada di dekatmu.
Bahkan jika kau tidak melihatku
atau bicara denganku,
berada di dekatmu sangatlah berharga.
Aku tidak menganggapmu romantis.
Sebaiknya aku pergi
sebelum Lucía pulang.
Sampai jumpa besok.
- Kau akan membawa tasnya?
- Ya.
Halo!
Ayah?
Ayah!
Bu, tolong! Lakukan sesuatu!
Bu, tolong!
Telepon seseorang! Lakukan sesuatu!
Panggil seseorang!
Ibu!
Tidak ada apa-apa di sini?
Ada jendela terbuka
dan makanan berserakan.
Tapi tidak ada apa pun di sini.
Aku sudah mencari dan
tidak menemukan sarangnya.
- Di mana istri dan putrinya?
- Dengan neneknya.
Tidak perlu menempelkan selotip pada rumah.
Mereka bisa masuk kembali.
- Aku akan beritahu mereka.
- Aku akan menyelesaikan laporannya dan...
Aku merasa seperti Tuhan.
Atau laba-laba, jika kau mau.
Laba-laba tidak ada yang menyadarinya,
tapi dia ada di sana, di sudutnya,
menarik tali alam semesta.
Aku juga merasakan hal lain.
Aku merasa aku hampir terlahir kembali.
Itu saja.
Apa?
Wawancaranya.
Ini sudah berakhir, Inaki.
Selamat tinggal.
Lemari pakaian ini...
Bagaimana dengan benda
yang kau katakan ada di sini?
Lemari pakaian membawa kembali
begitu banyak kenangan,
kukira aku kewalahan.
Itu sudah berlalu.
Sayang, kau yakin tidak ingin
aku tinggal bersamamu?
Terima kasih sudah melihat Maria.
Sayang.
Jangan putus asa. Kau mendengar
apa yang mereka katakan tentang...
Ya.
Oh sayang...
Telepon aku.
Telepon aku!