1
00:01:49,944 --> 00:01:55,244
4 hari sebelumnya...

2
00:02:01,977 --> 00:02:04,123
<i> 34 ... deteksi mencurigakan. </i>

3
00:02:05,195 --> 00:02:07,804
<i>Nomor yang Anda
panggil tidak tersedia.</i>

4
00:02:07,840 --> 00:02:10,923
<i>Dimohon Periksa kembali
nomor atau coba sesaat lagi.</i>

5
00:02:14,482 --> 00:02:15,622
Emilie ...

6
00:02:16,248 --> 00:02:17,187
Sayang?

7
00:02:17,612 --> 00:02:18,620
Emilie?

8
00:02:23,745 --> 00:02:25,445
Dimana kita?

9
00:02:26,503 --> 00:02:28,685
Dalam sebuah
daerah di sekitar Mills.

10
00:02:30,204 --> 00:02:32,220
Apa yang terjadi?

11
00:02:32,500 --> 00:02:33,612
Aku tidak tahu.

12
00:02:33,648 --> 00:02:35,562
<i> Ini panggilan darurat </i>

13
00:02:35,563 --> 00:02:37,335
<i> distrik Montgomery </i>.

14
00:02:37,371 --> 00:02:38,686
<i>Dimohom sebutkan
tempat tinggal Anda berada </i>.

15
00:02:41,760 --> 00:02:43,002
OhTuhan ...

16
00:02:43,416 --> 00:02:44,980
Kau terluka.

17
00:02:45,491 --> 00:02:47,886
- Emilie, kau terluka.
- Aku baik-baik.

18
00:02:52,134 --> 00:02:54,186
Baiklah.

19
00:02:55,047 --> 00:02:56,682
Apa yang harus aku lakukan. Ok?

20
00:02:56,718 --> 00:02:58,662
Bagaimana ... Bagaimana
aku mengobati mu?

21
00:03:00,682 --> 00:03:02,235
Aku tak bisa...

22
00:03:08,108 --> 00:03:09,531
Aku mencintaimu, Jim.

23
00:03:10,786 --> 00:03:12,873
Tidak...

24
00:03:12,910 --> 00:03:15,826
Aku akan mengobati mu. Aku
akan membawa mu ke rumah sakit...

25
00:03:16,038 --> 00:03:19,062
Dan kau akan sembuh.
Mengerti! Jadi...

26
00:03:19,156 --> 00:03:21,788
Emilie, bertahan. Emilie?

27
00:03:22,842 --> 00:03:24,395
Emilie, bangun!

28
00:03:27,551 --> 00:03:29,804
Tunggu ... Tunggu ...

29
00:03:31,342 --> 00:03:32,447
Jangan tinggalkan aku.

30
00:03:33,756 --> 00:03:35,418
Kumohon jangan pergi.

31
00:03:36,357 --> 00:03:38,442
Kumohon jangan tinggalkan aku.

32
00:04:33,247 --> 00:04:34,634
Halo?

33
00:05:46,908 --> 00:05:53,265
<i>kami melaporkan kepada... di Montgomery
County.... ledakan besar terjadi...</i>

34
00:05:53,434 --> 00:05:57,652
<i>Kami mencoba mencari tahu informasi
baru ini tapi entah apa yang terjadi</i>

35
00:05:57,688 --> 00:06:02,264
<i>Pagi ini pukul 7:30 Kami menerima informasi tentang
ledakan terjadi di sekitar di Montgomery County .</i>

36
00:06:02,301 --> 00:06:04,282
<i>Kami sedang melakukan segala sesuatu
yang mungkin untuk membawa berita baru ...</i>

37
00:06:04,318 --> 00:06:08,030
<i>Sampai saat ini kita tidak tahu apa yang terjadi
, apakah ini tindakan terorisme atau kecelakaan.</i>

38
00:06:08,066 --> 00:06:09,907
<i>Terlalu dini untuk
menyatakan apa penyebab ini ...</i>

39
00:06:09,944 --> 00:06:14,099
<i>Untuk mengkonfirmasi apa yang terjadi. Kami sudah
terhubung secara langsung dengan analis kami ...</i>

40
00:06:14,135 --> 00:06:17,832
<i>...melalui telepon satelit dari
Montgomery Bill, kau di sana?</i>

41
00:06:18,247 --> 00:06:22,912
<i>Ya, Amy terima kasih. Kami masih belum
tahu banyak. Kita hanya bisa mengatakan ...</i>

42
00:06:22,949 --> 00:06:26,630
<i>Militer tidak memungkinkan memerintahkan
siapa masuk atau meninggalkan kota.</i>

43
00:06:26,666 --> 00:06:32,891
<i>Bahkan sangat menakutkan Ada perwira militer
dan helikopter itu datang dari segala arah</i>

44
00:06:33,329 --> 00:06:37,086
<i>Entah muncul dari mana dan
tidak mengatakan apa yang terjadi.</i>

45
00:06:37,123 --> 00:06:42,160
<i>Komunikasi melalui telepon mati
dan hanya bekerja dalam kota saja .</i>

46
00:06:42,197 --> 00:06:46,703
<i>Tampaknya militer ingin menggunakan
prosedur kota untuk dikarantina.</i>

47
00:06:46,940 --> 00:06:50,313
<i>Mengenai ada asap lain yang
mengepul tebal. bisa kah Anda konfirmasi?</i>

48
00:06:50,547 --> 00:06:56,155
<i>Ya, aku ada di batas luar kota
Dan ketika aku melihat ke timur ...</i>

49
00:06:56,192 --> 00:06:58,966
<i>Aku melihat asap besar
yang muncul dari tanah .</i>

50
00:06:59,002 --> 00:07:02,556
<i>Aku pikir itulah yang
menyebabkan kepanikan ini.</i>

51
00:07:02,592 --> 00:07:05,478
<i>Aku baru menyadari militer
mengenakan masker gas dan ...</i>

52
00:07:05,514 --> 00:07:08,643
<i>yang memperingatkan wartawan,
untuk meninggalkan daerah</i>

53
00:07:08,679 --> 00:07:11,773
<i>Dan jujur saja aku ​​masih
tidak tahu apa yang terjadi ...</i>

54
00:07:11,810 --> 00:07:15,754
<i>Aku mencoba untuk. Tunggu,
tunggu sebentar, Amy. Ada yang terjadi.</i>

55
00:07:15,843 --> 00:07:18,208
<i> - Seorang pria datang kepada kita.
- Bill, kau di sana </I>

56
00:07:18,245 --> 00:07:21,486
<i>Datang seorang pria
tampaknya ke arah kami</i>

57
00:07:21,522 --> 00:07:23,364
<i>Oh Tuhan Oh Tuhan</i>

58
00:07:23,442 --> 00:07:25,647
<i>Hentikan anak itu Aku
menyebrangi perbatasan.</i>

59
00:07:25,768 --> 00:07:27,960
<i> Oh Tuhan Apa yang kau lakukan?</i>

60
00:07:27,985 --> 00:07:29,985
<i> Oh Tuhan Oh Tuhan</i>

61
00:07:30,010 --> 00:07:33,510
<i>!?!?!?!?!?!?!?!</i>

62
00:07:33,510 --> 00:07:36,710
<i>Oh Tuhan Oh Tuhan</i>

63
00:07:36,796 --> 00:07:38,560
<i> SIGNAL HILANG </i>

64
00:07:40,200 --> 00:07:41,338
<i> Bill </i>?

65
00:07:43,086 --> 00:07:44,588
<i> Bill, bicaralah kumohon ... </i>

66
00:07:46,947 --> 00:07:49,484
<i> Bisa beritahu aku ada apa ini? </i>

67
00:09:27,017 --> 00:09:31,573
<i>Kami melihat ada pesawat
militer berjumlah besar...</i>

68
00:09:31,610 --> 00:09:33,939
<i>lepas landas dari
bandara Clark ...</i>

69
00:09:33,975 --> 00:09:37,277
<i>yang berbatasan dengan
distrik Montgomery .</i>

70
00:09:37,314 --> 00:09:41,416
<i>Aku ada di selatan landasan
utama lepas landas dari bandara ...</i>

71
00:09:41,452 --> 00:09:44,511
<i> dan lepas landas dekati ku. </i>

72
00:09:44,756 --> 00:09:50,356
<i>Mereka mulai lepas landas,
lihat helikopter di mana-mana ...</i>

73
00:09:50,392 --> 00:09:57,620
<i>Sementara menimbulkan ku kembali Beberapa
awal menghilang di kejauhan ... </ i>

74
00:09:58,634 --> 00:10:02,007
<i>Diperkirakan setidaknya
60 atau lebih Pesawat ...</i>

75
00:10:02,044 --> 00:10:03,503
<i> terbang saat ini </i>.

76
00:10:03,540 --> 00:10:08,223
<i>begitu banyak aku tidak bisa
mengatakan. Ini benar-benar menakjubkan .</i>

77
00:11:47,429 --> 00:11:51,655
<i>Tolong! </i>

78
00:16:35,472 --> 00:16:36,788
Halo?

79
00:16:42,064 --> 00:16:44,139
Apa ada orang di sana?

80
00:17:35,747 --> 00:17:41,747
Aku tahu kau ada di sana! Aku punya senjata
dan tidak takut jadi keluar sekarang juga!

81
00:17:48,337 --> 00:17:53,113
Ini kesempatan terakhir
mu. keluar sekarang juga!

82
00:21:22,407 --> 00:21:23,745
Kumohon!

83
00:22:27,155 --> 00:22:28,293
Halo?

84
00:22:29,380 --> 00:22:31,289
<i>Apakah kau yang
berada di gudang ?</i>

85
00:22:33,146 --> 00:22:34,569
Siapa ini?

86
00:22:35,407 --> 00:22:36,651
<i> Syukurlah </i>

87
00:22:36,867 --> 00:22:39,927
<i>aku menghubungi beberapa nomor
untuk berbicara dengan seseorang .</i>

88
00:22:40,150 --> 00:22:42,131
<i>Kami mendengar tembakan.
Apa kau baik-baik saja?</i>

89
00:22:43,155 --> 00:22:46,680
- Bagaimana kau tahu keberadaan ku?
- <i>Lampu.</i>

90
00:22:47,259 --> 00:22:49,167
<i> Kami dekat dengan mu. </i>

91
00:22:52,459 --> 00:22:54,403
<i> Kami berada di gudang utara </i>.

92
00:22:56,633 --> 00:22:58,470
<i> Julie lampunya. </i>

93
00:23:00,159 --> 00:23:01,511
<i>Kau melihatnya?</i>

94
00:23:07,159 --> 00:23:08,333
Ya.

95
00:23:09,024 --> 00:23:12,807
<i>Tak bisa di percaya.
Berapa orang kalian?</i>

96
00:23:13,129 --> 00:23:17,018
Hanya aku. Kau?

97
00:23:17,964 --> 00:23:19,457
<i>Kami bertiga.</i>

98
00:23:19,494 --> 00:23:21,709
<i>Kami berdiri untuk saat ini </i>.

99
00:23:22,206 --> 00:23:26,025
<i>Kau orang yang pertama
bisa bicara sejak dari awal </i>.

100
00:23:26,428 --> 00:23:30,215
<i>Kami punya banyak makanan dan
air. cukup untuk seminggu bahkan lebih </i>.

101
00:23:31,063 --> 00:23:32,759
<i> Bagaimana kabarmu? </i>

102
00:23:39,385 --> 00:23:40,808
Tidak baik.

103
00:23:41,506 --> 00:23:43,831
<i>Maukah kau bergabung
dengan kami jika kau mau</i>

104
00:23:44,368 --> 00:23:46,656
<i> Bisa kau berjalan? </i>

105
00:24:45,858 --> 00:24:49,119
Kami beruntung. bisa melihat mu.

106
00:24:56,376 --> 00:24:59,801
Aku Scott. Kita
bicara di telepon.

107
00:25:03,333 --> 00:25:04,404
Kau punya nama?

108
00:25:04,413 --> 00:25:07,332
Atau aku harus memanggilmu:
"Orang yang berbicara di telepon"?

109
00:25:08,629 --> 00:25:09,802
Jim.

110
00:25:10,167 --> 00:25:11,756
Senang bertemu dengn mu, Jim.

111
00:25:13,611 --> 00:25:15,484
Senang bisa bertemu
dengan mu juga.

112
00:25:15,533 --> 00:25:18,557
bagaimana bila kita jalan-jalan?

113
00:25:21,951 --> 00:25:23,374
Bagaimana menurut mu?

114
00:25:25,264 --> 00:25:26,960
Indah, kan?

115
00:25:33,276 --> 00:25:34,521
Ini besar.

116
00:25:35,494 --> 00:25:36,668
Scott?

117
00:25:37,007 --> 00:25:40,561
Oh Ya. Jim ini istri ku, Julie.

118
00:25:40,728 --> 00:25:44,238
Senang bertemu dengan mu.
Mau ku ambilkan minuman?

119
00:25:46,263 --> 00:25:49,524
- Air tidak apa-apa.
- Tentu.

120
00:25:53,671 --> 00:25:55,959
Jim kau bisa anggap
ini rumah sendiri.

121
00:25:57,041 --> 00:25:59,673
Seperti yang kau lihat, kita
memiliki banyak ruangan.

122
00:26:00,424 --> 00:26:03,380
Semua pintu keluar
ditutup dari dalam.

123
00:26:03,417 --> 00:26:05,705
Jadi cara untuk masuk
atau keluar dengan kunci.

124
00:26:06,406 --> 00:26:09,776
Tidak ada jendela, jadi kita dapat tetap
menyalakan lampu seperti yang kita inginkan.

125
00:26:09,937 --> 00:26:12,606
Kami punya generator
listrik, itu ada di sana.

126
00:26:13,419 --> 00:26:15,530
Kau perlu mengisinya sesekali.

127
00:26:17,413 --> 00:26:19,499
Itu bagus!

128
00:26:19,572 --> 00:26:21,030
Ya, kita beruntung.

129
00:26:21,563 --> 00:26:23,580
Tetangga ku pemilik tempat ini

130
00:26:25,715 --> 00:26:27,963
Jujur itu satu-satunya
pikiran yang datang padaku.

131
00:26:28,000 --> 00:26:28,994
<i> "Tangga" </i>

132
00:26:29,750 --> 00:26:33,676
- Ada apa di sana?
- Kantor.

133
00:26:34,724 --> 00:26:37,084
Kami meninggalkan sebagian
besar Makanan di sini.

134
00:26:37,502 --> 00:26:41,067
Jika ada hal terjadi, Kami naik ke
sini dan melindungi diri kita di sini.

135
00:26:42,902 --> 00:26:45,571
Bahkan, hanya pintu itu
satu-satunya yang bisa kita askes.

136
00:26:47,250 --> 00:26:49,788
Anggap saja sebagai
benteng pertahanan terakhir .

137
00:26:52,746 --> 00:26:54,335
Siapa dia?

138
00:26:54,767 --> 00:26:55,907
Itu Ix.

139
00:26:56,950 --> 00:26:59,131
Tidak mudah untuk bisa
berbicara dengannya.

140
00:27:00,046 --> 00:27:01,670
Apa yang terjadi padanya?

141
00:27:02,407 --> 00:27:04,351
Kita tidak tahu tepatnya.

142
00:27:05,397 --> 00:27:07,798
Ketika kami sampai di sini, kita
menemukan dia bersembunyi ...

143
00:27:07,835 --> 00:27:09,980
dari badai di atap.

144
00:27:10,111 --> 00:27:12,510
Pada awalnya kami pikir
dia salah satu dari mereka.

145
00:27:12,616 --> 00:27:14,179
Karena dia tidak bicara

146
00:27:15,363 --> 00:27:17,415
Lalu kami bertanya apakah
ingin bergabung dengan kami.

147
00:27:17,451 --> 00:27:19,048
Itulah sebabnya dia ada di sini.

148
00:27:19,884 --> 00:27:22,909
Dia akan terbiasa dengan
mu. Berikan dia waktu.

149
00:27:23,949 --> 00:27:26,131
- Scott?
- Ya?

150
00:27:27,080 --> 00:27:28,402
Tanyakan pada Jim apa dia lapar?

151
00:27:28,438 --> 00:27:30,558
Aku merasa tidak enak karena
tidak menawarkan makanan.

152
00:27:30,595 --> 00:27:32,083
Baiklah, Sayang.

153
00:27:35,472 --> 00:27:36,645
Kau lapar?

154
00:27:54,472 --> 00:27:57,176
- Maaf.
- Tak apa-apa.

155
00:27:57,568 --> 00:28:00,378
Kami punya banyak.
Jadi jangan khawatir.

156
00:28:02,211 --> 00:28:04,263
Julie mencuci kaos mu.

157
00:28:04,299 --> 00:28:07,320
- Dia melakukan yang terbaik.
- Terima kasih.

158
00:28:08,372 --> 00:28:11,361
Aku harap tempat tidur
ini nyaman untuk mu.

159
00:28:11,676 --> 00:28:14,737
Dan maaf jika
pakaian tidurnya bau ...

160
00:28:14,774 --> 00:28:18,212
Karena kami mendapatkan
semuanya di sini.

161
00:28:18,885 --> 00:28:20,438
Ini bagus.

162
00:28:22,084 --> 00:28:24,515
Bayangkan saja bagaimana
ada di suatu kamp.

163
00:28:25,319 --> 00:28:28,901
Kecuali kau tidak bisa
keluar untuk bermain.

164
00:28:31,406 --> 00:28:33,928
Kembali tidur. Kita
bicara lagi besok.

165
00:28:33,965 --> 00:28:34,996
Ya.

166
00:28:44,328 --> 00:28:45,572
Hai!

167
00:29:31,250 --> 00:29:35,946
<i>Ingatkan aku
sekarang 06:30 ...</i>

168
00:29:35,982 --> 00:29:38,554
<i>Dan kami punya lagu
bagus untuk hari ini .</i>

169
00:29:38,591 --> 00:29:40,985
<i>Jika tetap terhubung, kita
akan punya hari kami ...</i>

170
00:30:12,758 --> 00:30:14,347
Kau terlihat sangat tampan.

171
00:30:16,815 --> 00:30:18,440
Apa yang kau lakukan?

172
00:30:18,733 --> 00:30:21,578
Aku punya sesuatu untuk
mu yang tidak bisa di tunggu.

173
00:30:23,915 --> 00:30:26,026
Apa ini ulang tahun
hubungan kita?

174
00:30:28,128 --> 00:30:31,081
Aku rasa kita akan menyimpan
uang kita untuk perubahan.

175
00:30:31,385 --> 00:30:33,780
Ini tidak mahal. Kumohon!

176
00:30:35,732 --> 00:30:39,586
Baiklah, tapi cepat.
Aku tak mau terlambat.

177
00:30:52,611 --> 00:30:55,077
- Apa ini?
- Buka saja.

178
00:31:00,306 --> 00:31:03,639
Ya Tuhan! Di mana
kau mendapatkan ini?

179
00:31:04,214 --> 00:31:06,325
John menghabiskan di
toko untuk menyapa ...

180
00:31:06,415 --> 00:31:08,396
Dan aku melihat rak.

181
00:31:08,641 --> 00:31:10,549
Aku tahu itu akan
menjadi milikmu.

182
00:31:13,241 --> 00:31:17,060
Ini sama persis dengan yang
aku punya saat aku masih kecil.

183
00:31:17,419 --> 00:31:19,471
Aku tahu kau ingin itu.

184
00:31:22,297 --> 00:31:24,350
Dan jangan khawatir jika kau
tidak memberi aku sesuatu pada ku.

185
00:31:24,386 --> 00:31:27,859
Tidak masalah hanya
untuk menyenangkan diri mu.

186
00:31:30,336 --> 00:31:31,996
Aku membeli sesuatu.

187
00:31:32,667 --> 00:31:34,248
Kau tidak lupa?

188
00:31:34,528 --> 00:31:36,625
2 tahun itu, sulit
untuk di lupakan.

189
00:31:37,363 --> 00:31:40,041
- Dimana itu?
- Malam ini.

190
00:31:40,177 --> 00:31:41,686
Tidak ! Ayolah kumohon!

191
00:31:41,776 --> 00:31:47,031
Ingin tahu di mana? Tanpa
membuka, hanya melihat?

192
00:31:47,067 --> 00:31:48,245
Aku berjanji.

193
00:31:50,288 --> 00:31:52,023
Di laci atas.

194
00:32:16,310 --> 00:32:18,935
Sudah lama aku ingin
memnberikan itu pada mu.

195
00:32:23,085 --> 00:32:26,310
Sepertinya aku menunggu
sejak pertama kali aku melihatmu.

196
00:32:29,740 --> 00:32:36,623
Hanya... hari yang lebih
baik dari hari ini, kau tahukan?

197
00:32:39,911 --> 00:32:41,464
Selamat Aniversary.

198
00:32:43,902 --> 00:32:47,968
- Boleh aku membukanya?
- Malam ini.

199
00:32:49,014 --> 00:32:51,683
Bolehkah setidaknya aku
memberikan jawabannya?

200
00:32:54,332 --> 00:32:55,684
Tidak.

201
00:33:10,741 --> 00:33:12,722
Aku harus mengangkatnya.

202
00:33:19,223 --> 00:33:22,285
Sepertinya kita
akan bekerja hari ini.

203
00:33:22,321 --> 00:33:23,885
Ini bukan hari libur?

204
00:33:23,921 --> 00:33:26,944
Tidak, ada
kecelakaan, otot kendur.

205
00:33:27,671 --> 00:33:29,438
Kau tahu apa yang
harrus kau lakukan?

206
00:33:29,967 --> 00:33:31,947
Kau bisa membereskan
tempat tidur.

207
00:33:32,376 --> 00:33:33,585
Ada apa ya?

208
00:33:34,336 --> 00:33:36,250
- Aku tidak bisa dengar...
- Bagus.

209
00:33:36,286 --> 00:33:38,197
Kau tahu, aku sudah
keluar, jadi aku tidak bisa ...

210
00:33:38,234 --> 00:33:40,522
Baiklah. Aku mencintaimu.

211
00:33:40,806 --> 00:33:41,909
Aku juga mencintai.

212
00:35:54,514 --> 00:35:55,902
Maaf.

213
00:35:57,410 --> 00:35:59,248
Tidak bermaksud menakuti mu.

214
00:36:02,224 --> 00:36:03,646
Bila kau ingin
sendirian? Aku bisa ...

215
00:36:03,683 --> 00:36:05,107
Tidak.

216
00:36:06,937 --> 00:36:08,040
Tidak apa-apa.

217
00:36:12,845 --> 00:36:14,541
Bagaimana kalau kita minum?

218
00:36:16,541 --> 00:36:18,557
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.

219
00:36:21,758 --> 00:36:24,011
Ya, kita punya tujuh sejauh ini.

220
00:36:24,558 --> 00:36:26,467
Di sekitar bangunan.

221
00:36:26,784 --> 00:36:28,593
Sangat dekat
dengan yang lainnya.

222
00:36:28,629 --> 00:36:30,845
Bahkan muncul
lebih dari sekali hari.

223
00:36:32,262 --> 00:36:35,381
Gila bila kita berpikir mereka
dapat menjadi orang yang kita kenal.

224
00:36:36,514 --> 00:36:38,531
Kenapa kita tak seperti mereka?

225
00:36:39,715 --> 00:36:42,774
Julie dan aku punya
pertanyaan yang sama.

226
00:36:45,393 --> 00:36:48,618
TAk ada satu pun
jawaban yang logis.

227
00:36:50,036 --> 00:36:53,440
Bagaimana ceritanya
kau bisa ada di sini?

228
00:36:54,254 --> 00:36:57,627
Ketika aku mendengar sirene, aku
pergi ke rumah Robert Beningson ...

229
00:36:57,664 --> 00:36:59,572
tetanggaku, di seberang jalan.

230
00:37:01,527 --> 00:37:03,674
Pintu rusak ketika
aku sampai di sana.

231
00:37:04,079 --> 00:37:06,095
Tapi ada sesuatu yang salah.

232
00:37:07,528 --> 00:37:12,639
Kami dekat dengan dia dan istrinya,
Lalu ketika aku tidak mendapat jawaban.

233
00:37:14,419 --> 00:37:17,423
Ketika aku masuk, aku
mendengar suara di ruang belakang.

234
00:37:18,224 --> 00:37:20,476
Aku tak pernah mendengar
suara itu sebelumnya.

235
00:37:22,780 --> 00:37:24,926
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di sana ...

236
00:37:25,945 --> 00:37:27,961
dan pergi untuk melihat apa itu.

237
00:37:29,371 --> 00:37:31,102
Aku membuka pintu ...

238
00:37:31,824 --> 00:37:33,282
Di sana ada Robert.

239
00:37:35,749 --> 00:37:37,801
Aku melihat sesuatu yang ...

240
00:37:38,576 --> 00:37:40,485
Tidak akan pernah aku lupakan.

241
00:37:44,018 --> 00:37:47,076
Aku tahu ia punya tempat
seperti ini Jadi aku ambil kuncinya

242
00:37:47,712 --> 00:37:50,830
... Dan aku disini.

243
00:37:57,436 --> 00:38:00,282
Aku ingin kau
menyimpannya. kau harus tidur.

244
00:38:05,232 --> 00:38:06,619
Apa yang kau lihat?

245
00:38:14,845 --> 00:38:17,418
Apa yang kau lakukan ketika
kau menemukan mereka?

246
00:38:21,063 --> 00:38:22,668
Memakan istrinya.

247
00:38:48,980 --> 00:38:52,368
<i>Tolong</i>

248
00:39:03,097 --> 00:39:06,702
- Jim, kau menemukan sesuatu?
- Ya, beberapa barang.

249
00:39:12,502 --> 00:39:14,031
Ya Tuhan!

250
00:39:14,267 --> 00:39:15,405
Lihatlah.

251
00:39:16,632 --> 00:39:19,264
Jawaban untuk
semua masalah kita.

252
00:39:19,936 --> 00:39:23,414
Wow! Ini di sini
sudah beberapa lama.

253
00:39:23,451 --> 00:39:27,814
- Apakah kau menemukan sesuatu di kamar lain?
- Ya, Lihatlah.

254
00:39:28,206 --> 00:39:30,119
Aku menemukan ini di lemari.

255
00:39:30,155 --> 00:39:34,249
Aku pikir, kalau kita kehabisan energi kita
bisa mendengarkan radio yang datang dari luar.

256
00:39:34,485 --> 00:39:36,126
Kabar baik, teman.

257
00:39:36,292 --> 00:39:40,075
- Apa kau lapar?
- Aku selalu lapar.

258
00:39:40,112 --> 00:39:42,761
Aku akan meminta Julie
untuk memasak sesuatu.

259
00:39:44,067 --> 00:39:45,910
Mau Sup atau casserole?

260
00:39:45,946 --> 00:39:48,685
- Aku makan apa saja terserah.
- Makanan panggang!

261
00:40:12,763 --> 00:40:16,710
Apa yang kau
dengarkan? Sebuah kaset?

262
00:40:23,302 --> 00:40:27,502
- Kita belum memperkenalkan diri. Aku Jim.
- Kau pikir aku akan memberi tahu mu?

263
00:40:30,127 --> 00:40:31,515
Maaf.

264
00:40:33,519 --> 00:40:35,950
Aku pikir aku harus
mengatakan sesuatu.

265
00:40:35,967 --> 00:40:39,120
Kau tahu, cobalah
untuk menjadi teman.

266
00:40:39,232 --> 00:40:43,881
Ya baik, akan ku coba. Sekarang
kau boleh meninggalkan ku sendiri?

267
00:40:44,418 --> 00:40:45,948
Baiklah.

268
00:41:07,718 --> 00:41:09,415
Dari mana kau mendapat itu?

269
00:41:10,510 --> 00:41:13,807
- Aku Menemukannya.
- Di mana kau menemukannya?

270
00:41:15,214 --> 00:41:16,672
Di sebuah ruangan.

271
00:41:17,557 --> 00:41:20,332
Yang ada di koper besar merah?

272
00:41:24,319 --> 00:41:26,306
Dengar, Ini permen coklat ku.

273
00:41:26,342 --> 00:41:29,461
Jika kau melakukan nya lagi, kau
akan ku hajar saat kau tidur, mengerti?

274
00:41:35,566 --> 00:41:37,653
<i>Pada konferensi
pers pagi ini ...</i>

275
00:41:37,689 --> 00:41:41,244
<i>Para pejabat militer mengatakan
bahwa efek dari bencana ini ...</i>

276
00:41:41,281 --> 00:41:43,784
<i>mungkin disebabkan
agen udara asap ...</i>

277
00:41:43,820 --> 00:41:47,819
<i>kimia atau virus yang
mungkin dirancang</i>

278
00:41:47,855 --> 00:41:50,680
<i>Para ilmuwan menyimpulkan
bahwa mungkin merilis ...</i>

279
00:41:50,716 --> 00:41:53,062
<i>ledakan yang terjadi
selama di distrik barat ...</i>

280
00:41:53,098 --> 00:41:54,453
<i> beberapa hari yang lalu </i>.

281
00:41:54,490 --> 00:41:58,243
<i>Pertanyaan besarnya sekarang adalah:
Apa yang menyebabkan ledakan besar?</i>

282
00:41:58,427 --> 00:42:00,443
Harus industri kimia.

283
00:42:00,758 --> 00:42:03,913
Aku bisa berpikir orang lain
yang mungkin ada di balik itu.

284
00:42:04,118 --> 00:42:05,867
Apa yang kau bicarakan?

285
00:42:06,103 --> 00:42:08,213
TV mengatakan ada ledakan.

286
00:42:08,250 --> 00:42:10,022
Ya, Jadi?

287
00:42:10,041 --> 00:42:12,021
Bahwa awan hitam
yang kita lihat ...

288
00:42:12,240 --> 00:42:15,092
Dan arahnya kemari, kan?

289
00:42:15,129 --> 00:42:16,195
Ya.

290
00:42:16,484 --> 00:42:21,118
Ali adalah pabrik industri senjata
kimia terbesar di negara ini.

291
00:42:22,023 --> 00:42:23,232
Ya Tuhan.

292
00:42:24,988 --> 00:42:27,354
Ini mereka gunakan untuk membuat
gas beracun dan sejenisnya?

293
00:42:27,390 --> 00:42:31,318
Itu benar. Gas beracun, senjata
kimia. Itu ditutup pada 1980-an.

294
00:42:31,355 --> 00:42:33,719
Bahan kimia yang
ditempatkan di tangki besar.

295
00:42:33,755 --> 00:42:35,794
Mereka mengatakan mereka
tidak stabil atau sesuatu.

296
00:42:35,831 --> 00:42:38,091
Itu sebaiknya ditutup.

297
00:42:39,097 --> 00:42:40,165
Ya

298
00:42:42,779 --> 00:42:45,081
- Dapat satu.
- Dimana?

299
00:42:45,501 --> 00:42:47,817
Bagian selatan menara air.

300
00:42:55,575 --> 00:42:57,591
Dari mana mereka datang?

301
00:42:58,053 --> 00:42:59,405
Entahlah.

302
00:43:00,149 --> 00:43:03,268
Tapi asalkan jangan berada
di luar mereka tak peduli.

303
00:43:06,658 --> 00:43:09,575
Apa yang ku lakukan untuk
mengakhiri mereka semua sekarang!

304
00:43:14,462 --> 00:43:18,209
- Berapa banyak sekarang?
- Sebelas.

305
00:43:18,644 --> 00:43:20,247
Terlepas dari sisi selatan.

306
00:43:20,483 --> 00:43:23,581
- Scott, Sayang?
- Ya?

307
00:43:24,044 --> 00:43:26,819
Apa kau mau ku
bawakan air? Kami tidak.

308
00:43:27,527 --> 00:43:30,444
- Tentu, Sayang.
- Terima kasih.

309
00:43:33,545 --> 00:43:37,433
Bahkan Tuhan dalam
Wahyu membuat ku bekerja.

310
00:44:53,297 --> 00:44:56,214
SELAMAT DATANG, PETANI TEMBAKAU

311
00:45:01,167 --> 00:45:04,677
<i>Namun dia mengatakan
bagaimana situasinya.</i>

312
00:45:04,688 --> 00:45:06,429
<i>Kami telah menerima panggilan</i>

313
00:45:22,049 --> 00:45:24,601
Aku Tidak ambil Permen
Coklat bar mu lagi.

314
00:45:25,188 --> 00:45:27,963
Tidak, aku tidak bisa tidur.

315
00:45:28,462 --> 00:45:30,406
Bergabung dengan klub.

316
00:45:32,083 --> 00:45:33,506
Apa itu?

317
00:45:35,214 --> 00:45:36,601
Bukan apa-apa.

318
00:45:38,380 --> 00:45:40,775
- Ingin duduk?
- Dekat dengan mu?

319
00:45:41,684 --> 00:45:44,839
- Tidak - Baiklah.

320
00:45:57,340 --> 00:45:59,036
Alix.

321
00:45:59,435 --> 00:46:02,068
Kebanyakan orang memanggilku Ix.

322
00:46:03,614 --> 00:46:05,238
Alix?

323
00:46:10,475 --> 00:46:12,242
Siapa dia?

324
00:46:12,771 --> 00:46:14,573
Namanya Emilie.

325
00:46:15,457 --> 00:46:17,189
Boleh aku melihatnya?

326
00:46:23,670 --> 00:46:27,003
Dia Cantik. Apa
yang terjadi padanya?

327
00:46:34,923 --> 00:46:36,974
Aku tak ingin membicarakannya.

328
00:46:39,462 --> 00:46:42,557
Dan apa yang terjadi
padamu? Apa cerita mu?

329
00:46:44,723 --> 00:46:46,704
Ini rumit.

330
00:46:47,336 --> 00:46:49,875
Ini rumit atau tidak
ingin membicarakannya?

331
00:46:49,911 --> 00:46:53,729
Rumit dan tidak ingin
membicarakannya.

332
00:46:55,857 --> 00:46:57,554
Baiklah.

333
00:47:14,140 --> 00:47:18,273
Aku harus kembali tinggal dengan
orang tua ku sekitar setahun yang lalu.

334
00:47:19,367 --> 00:47:22,486
Hidup di kota itu tidak
memberi ku keyakinnan.

335
00:47:22,680 --> 00:47:28,763
Aku tidak bisa mendapat pekerjaan,
tidak punya teman, tidak ada uang ...

336
00:00:04,000 --> 00:00:22,000
v ip 2 1. e u. or g

337
00:47:30,349 --> 00:47:34,654
dan orang tua ku
kembali ke kamar lama ku.

338
00:47:35,114 --> 00:47:37,545
Jadi aku menaruh kembali kakiku.

339
00:47:38,671 --> 00:47:40,615
Itu tidak berlangsung lama.

340
00:47:42,709 --> 00:47:45,804
Aku pulang suatu malam ...

341
00:47:45,841 --> 00:47:51,091
Dan mereka mengatakan
tidak menyukai perilaku ku.

342
00:47:56,475 --> 00:48:00,637
Dan sekarang aku tidak bisa
meminta maaf pada mereka.

343
00:48:03,919 --> 00:48:06,800
Aku tidak bisa memberitahu
mereka Aku mencintai mereka.

344
00:48:10,327 --> 00:48:13,031
Aku anak perempuan yang buruk.

345
00:48:14,084 --> 00:48:18,246
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.

346
00:48:21,005 --> 00:48:23,057
- Maaf.
- Tidak apa-apa.

347
00:48:23,405 --> 00:48:27,818
Kau bukan satu-satunya yang
berpikir bahwa kau tidak punya teman.

348
00:48:28,745 --> 00:48:31,804
Ini bisa menjadi
mengejutkan buat mu ...

349
00:48:33,914 --> 00:48:36,274
Emilie adalah
satu-satunya teman ku.

350
00:48:38,601 --> 00:48:43,357
Seminggu yang lalu, Aku
punya rencana untuk hidup ku.

351
00:48:44,314 --> 00:48:47,647
Aku akan melamar gadis
yang kucintai untuk menikahi ku.

352
00:48:49,627 --> 00:48:51,987
Pindah dari kota ini ...

353
00:48:54,297 --> 00:48:59,352
Memulai pekerjaan baru. Dan
bertemu dengan teman baru, kau tahu?

354
00:49:03,548 --> 00:49:05,007
Tidak seperti itu ...

355
00:49:05,688 --> 00:49:10,135
Aku bersembunyi di gudang
untuk menyelamatkan hidup ku.

356
00:49:19,001 --> 00:49:22,061
Dan aku kehilangan
satu-satunya teman yang ku miliki.

357
00:49:27,810 --> 00:49:30,407
Mungkin kita bisa berteman.

358
00:49:36,896 --> 00:49:38,805
Aku suka itu.

359
00:49:56,461 --> 00:49:58,334
Dia datang dari pintu belakang.

360
00:50:09,114 --> 00:50:11,366
Jim? Jim?

361
00:50:12,114 --> 00:50:13,296
Apa yang harus kita lakukan?

362
00:50:13,333 --> 00:50:15,419
Pergi ke lantai
atas dan tutup pintu.

363
00:50:15,455 --> 00:50:18,514
Jangan membuka pintu kecuali
mendengar suara kami. mengerti?

364
00:50:18,550 --> 00:50:20,245
- Ya - Pergi sekarang juga!

365
00:50:32,144 --> 00:50:33,697
Bagaimana menurut mu?

366
00:50:35,170 --> 00:50:36,522
Tetaplah di sini.

367
00:50:46,892 --> 00:50:48,421
Apa yang kau lihat?

368
00:50:49,858 --> 00:50:51,910
Aku tak melihat apa-apa.

369
00:51:10,574 --> 00:51:12,483
Tolong biarkan aku masuk.

370
00:51:13,609 --> 00:51:17,119
Siapa nama mu?
Dari mana asal mu?

371
00:51:18,518 --> 00:51:22,265
Aku mencari putri ku.
Apa kau Melihatnya?

372
00:51:22,866 --> 00:51:24,395
Tidak.

373
00:51:24,823 --> 00:51:27,704
Tolong biarkan aku
masuk. Aku harus masuk.

374
00:51:28,653 --> 00:51:30,870
Apa menurut mu kita harus
membiarkannya masuk?

375
00:51:33,162 --> 00:51:34,999
Haruskah kita?

376
00:51:37,166 --> 00:51:39,241
Dari mana asal mu?

377
00:51:40,196 --> 00:51:43,493
- Apa kau melihat hal lain?
- Aku datang dari kota.

378
00:51:43,749 --> 00:51:47,675
Aku berhasil mendapatkan nya dari
mereka. Kumohon biarkan aku masuk.

379
00:51:48,348 --> 00:51:49,844
Ada sesuatu yang
salah dengan nya.

380
00:51:49,881 --> 00:51:52,310
Bagaimana kau bisa
melihat dia ada di luar sana?

381
00:51:54,305 --> 00:51:55,488
Berikan aku senter nya.

382
00:51:55,524 --> 00:51:57,219
- Apa?
- Berikan padaku.

383
00:52:05,531 --> 00:52:07,025
Ya Tuhan!

384
00:52:07,483 --> 00:52:09,285
Tolong biarkan aku masuk.

385
00:52:10,374 --> 00:52:13,435
- Pergi atau ku tembak.
- Biarkan aku masuk!

386
00:52:13,472 --> 00:52:15,626
- Kita harus menembaknya, Jim.
- Pergi dari sini sekarang juga!

387
00:52:15,663 --> 00:52:16,740
Biarkan aku masuk!

388
00:52:16,776 --> 00:52:18,851
Tembak, Jim. Tembak!

389
00:52:24,431 --> 00:52:27,977
<i>JAm 6:30 am, satu batalyon
kecil Angkatan Laut ... </ i>

390
00:52:28,013 --> 00:52:30,100
<i>mempersiapkan misi
"Search and Rescue" ... </ i>

391
00:52:30,137 --> 00:52:32,501
<i>barat perbatasan
distrik Montgomery .</i>

392
00:52:32,537 --> 00:52:36,700
<i>Mereka percaya bahwa proses Ini akan lambat
tapi berharap bisa menemukan yang selamat</i>

393
00:52:40,857 --> 00:52:42,280
Hei!

394
00:52:43,848 --> 00:52:45,342
Hai!

395
00:52:45,426 --> 00:52:48,201
Mereka mengatakan di
TV mengirim tim pencari.

396
00:52:48,238 --> 00:52:50,400
Aku tidak tahu apa
artinya bagi kita, tapi ...

397
00:52:50,818 --> 00:52:52,406
Ini berita bagus.

398
00:52:52,766 --> 00:52:54,011
Ya.

399
00:52:54,927 --> 00:52:58,046
Dengar, aku ingin mengucapkan
terima kasih tadi malam.

400
00:52:58,200 --> 00:53:00,737
Terima kasih untuk
kenyamanan mu.

401
00:53:01,570 --> 00:53:05,496
Aku tidak menggunakan orang untuk
mendengarkan masalah ku, jadi terima kasih.

402
00:53:07,623 --> 00:53:09,769
- Sama-sama.
- keren.

403
00:53:27,587 --> 00:53:34,439
<i>terus menerus melihat kotak
jatuh dari langit Montgomery County.</i>

404
00:53:34,476 --> 00:53:38,440
<i>Masing-masing dilengkapi
dengan makanan, air ... </ i>

405
00:53:38,477 --> 00:53:41,072
<i> dan perlengkapan hidup lainnya</i>

406
00:53:49,039 --> 00:53:50,948
<i> Raptor, masuk? </i>

407
00:53:52,144 --> 00:53:54,182
<i> Mempersiapkan 257? </i>

408
00:54:04,926 --> 00:54:06,500
Tidak ada permen
Coklat bar lagi.

409
00:54:10,283 --> 00:54:11,563
Apa kau baik-baik saja?

410
00:54:12,474 --> 00:54:15,320
Ya aku hanya sedikit
pusing, itu saja.

411
00:54:16,200 --> 00:54:19,497
Jim? Jim, Kemarilah.

412
00:54:32,871 --> 00:54:34,386
Apa itu?

413
00:54:35,683 --> 00:54:37,666
Baru mulai bicara.

414
00:54:37,702 --> 00:54:41,733
<i> 27.259. Dimengerti </i>

415
00:54:41,978 --> 00:54:45,073
Tak ada apa-apa
kemudian ... Berbunyi.

416
00:54:45,675 --> 00:54:47,786
<i> Semua hati-hati Raptor </ i>.

417
00:54:49,318 --> 00:54:52,128
<i>Ya, kita berada di
jalur sekarang. </ i>

418
00:54:53,944 --> 00:54:56,032
<i> di mana alamat mu sekarang</i>?

419
00:54:56,105 --> 00:54:58,809
- Apa maksudnya?
<i> - 270. masuk. </I>

420
00:54:59,401 --> 00:55:00,539
<i>- di mengerti.</i>
- Matikan

421
00:55:00,974 --> 00:55:03,855
- Apa?
- Ku bilang matiakan.

422
00:55:05,891 --> 00:55:07,729
Untuk apa kau melakukan itu?

423
00:55:25,170 --> 00:55:28,324
- Apa ini?
- Helikopter. Kita akan pulang!

424
00:55:38,609 --> 00:55:39,854
Aku bisa melihat mereka.

425
00:55:43,053 --> 00:55:45,484
Itu jauh sekali. Mereka
tidak bisa melihat tandanya.

426
00:55:45,520 --> 00:55:47,703
Harus lebih dekat lagi.

427
00:55:50,148 --> 00:55:51,571
Persetan!

428
00:55:51,970 --> 00:55:54,258
Scott? Scott? Jangan!

429
00:56:17,613 --> 00:56:20,245
Scott! Scott, Jangan!

430
00:56:23,592 --> 00:56:25,394
Hei Di bawah sini!

431
00:56:25,765 --> 00:56:27,746
Scott, kembali ke dalam!

432
00:56:28,209 --> 00:56:31,399
Tolong! Di bawah sini!

433
00:57:06,187 --> 00:57:08,209
Scott!

434
00:57:17,818 --> 00:57:18,826
Sial!

435
00:58:30,483 --> 00:58:32,736
Apa yang kau
pikirkan di luar sana?

436
00:58:33,335 --> 00:58:35,700
Apakah kau melihat
helikopter. Aku mencoba untuk...

437
00:58:35,737 --> 00:58:38,582
Aku tidak peduli kau
berusaha mencobanya, Scott!

438
00:58:38,618 --> 00:58:40,600
KAu menempatkan
kita dalam bahaya.

439
00:58:40,682 --> 00:58:43,709
Belum lagi mereka
akan tahu kita di sini.

440
00:58:43,745 --> 00:58:46,625
Siapa yang memilih mu
untuk bertanggung jawab?

441
00:58:46,639 --> 00:58:49,422
Ingat bahwa kami yang
mengundang mu untuk tinggal di sini.

442
00:58:49,459 --> 00:58:51,675
Kami baik-baik saja tanpa kau.

443
00:58:51,696 --> 00:58:54,269
Kami memberi mu makanan dan air.

444
00:58:55,022 --> 00:58:56,551
- Aku melakukan apa yang ku inginkan.
- Ix?

445
00:58:57,213 --> 00:58:59,157
Aku berusaha untuk
mengeluarkan kita dari sini.

446
00:59:03,518 --> 00:59:06,257
Guys! Ada apa dengan Ix.

447
00:59:06,717 --> 00:59:08,449
Ada apa dengan dia?

448
00:59:09,883 --> 00:59:11,436
Ix!?

449
00:59:14,896 --> 00:59:17,565
- Ada apa dengan nya?
- Aku tidak tahu.

450
00:59:17,601 --> 00:59:19,244
- Apa-apaan! Pergi.
- Lepaskan aku!

451
00:59:19,281 --> 00:59:20,868
Hentikan, guys!

452
00:59:20,948 --> 00:59:23,165
Alix? Alix?

453
00:59:24,495 --> 00:59:26,120
Apa dia mati?

454
00:59:27,591 --> 00:59:30,444
- Dia shock.
- Baiklah, Dokter.

455
00:59:30,480 --> 00:59:32,804
- Apa dia sakit?
- Tidak

456
00:59:33,382 --> 00:59:35,042
Jadi apa itu?

457
01:00:10,952 --> 01:00:14,629
- Bagaimana kabarnya?
- Tidak bagus. pidato yang jahat.

458
01:00:21,465 --> 01:00:23,481
Apa yang akan kita lakukan, Jim?

459
01:00:24,814 --> 01:00:26,378
Entahlah.

460
01:00:26,415 --> 01:00:29,746
Kita tidak tahu berapa lama
lagi datangnya penyelamatan.

461
01:00:30,952 --> 01:00:32,410
Ini mungkin sepekan.

462
01:00:33,352 --> 01:00:36,791
Yah, aku tahu itu, tapi
tidak membantu situasi.

463
01:00:41,609 --> 01:00:44,704
- Dan aku akan pergi untuk mengambilnya.
- Ini gila.

464
01:00:45,044 --> 01:00:47,756
Apotek terdekat berada
di sisi lain kota ini.

465
01:00:47,793 --> 01:00:51,231
Aku akan kembali dan mencari solusi. Aku akan
berada di sini sebelum matahari terbenam.

466
01:00:51,467 --> 01:00:53,505
Kau tak akan berhasil.

467
01:01:00,126 --> 01:01:02,264
Bagaimana dengan AirJob?

468
01:01:03,057 --> 01:01:04,413
Apa?

469
01:01:04,449 --> 01:01:08,344
AiJobb. Mereka
mengatakan di TV ada obat.

470
01:01:08,380 --> 01:01:11,048
Mereka pasti punya insulin, kan?

471
01:01:12,491 --> 01:01:14,602
Apa yang dia bicarakan?

472
01:01:17,152 --> 01:01:18,705
Apa itu AirJob?

473
01:01:20,574 --> 01:01:22,487
Sebelum kami melihat
lampu di gudang mu...

474
01:01:22,524 --> 01:01:25,792
Kami melihat pesawat
menjatuhkan parasut.

475
01:01:25,828 --> 01:01:29,026
Parasut yang Kami pikir mereka hanya menjatuhkan
pasokan atau sesuatu yang tidak penting aku tak peduli.

476
01:01:29,063 --> 01:01:30,869
Ini terlalu jauh dan berbahaya.

477
01:01:30,906 --> 01:01:34,024
- Dimana dijatuhkannya?
- Di tenggara di daerah ini.

478
01:01:34,679 --> 01:01:37,774
- Ini mungkin lebih dari satu kilometer.
- Jadi itu saja.

479
01:01:38,243 --> 01:01:40,010
Jim ini bunuh diri.

480
01:01:40,046 --> 01:01:42,243
Kita tidak bisa lewati ini.

481
01:01:42,279 --> 01:01:43,995
- Aku pergi sendiri.
- Jim.

482
01:01:44,132 --> 01:01:46,420
Dengar, aku akan mengambil
apa saja dan kembali.

483
01:01:47,817 --> 01:01:50,556
Aku tidak bisa tinggal di
sini duduk menonton dia mati.

484
01:01:57,605 --> 01:02:00,309
Kau harus mengamankan jalan.

485
01:02:03,030 --> 01:02:04,904
Apa kau bisa mengatasinya?

486
01:02:05,244 --> 01:02:06,460
Aku akan melakukan
apa yang ku bisa ...

487
01:02:06,497 --> 01:02:09,484
Tapi segera setelah kau melewati
bukit, Kau dibawah pengamanan sendiri.

488
01:02:37,818 --> 01:02:40,983
Ingat, jika kau punya masalah
dengan mahluk itu, jangan lari.

489
01:02:41,019 --> 01:02:44,704
- Itu akan lebih membuat menarik perhatian mereka.
- Terima kasih telah mengingatkan ku.

490
01:02:44,741 --> 01:02:46,765
Kau punya 40 menit
sebelum matahari terbenam.

491
01:02:46,802 --> 01:02:49,135
Aku sarankan agar kau mengambil yang
butuhkan dalam box dan segera kembali.

492
01:02:50,371 --> 01:02:54,066
- Ada saran lain
- Ya, jangan mati.

493
01:03:15,048 --> 01:03:16,672
Apa kau di bawah sudah siap?

494
01:03:17,217 --> 01:03:20,372
<i> - Siap Saat kau memberi tanda.
- Ayo kita mulai</I>.

495
01:04:20,043 --> 01:04:21,311
Sial!

496
01:04:37,491 --> 01:04:38,700
Lari!

497
01:05:34,669 --> 01:05:36,222
Scott?

498
01:05:37,904 --> 01:05:39,398
Scotty?

499
01:08:14,291 --> 01:08:18,346
Dimana kau? Jim, Jim?

500
01:08:19,673 --> 01:08:21,440
Jim, bisa kau dengar ku?

501
01:08:22,529 --> 01:08:23,703
Jim masuk.

502
01:08:45,121 --> 01:08:46,330
Sial!

503
01:10:52,647 --> 01:10:54,271
Bagaimana dia sekarang?

504
01:10:54,738 --> 01:10:59,758
Aku rasa dia akan baik-baik
saja. Hanya perlu istirahat.

505
01:11:00,282 --> 01:11:02,977
Bagaimana kau tahu
begitu banyak tentang ini?

506
01:11:03,486 --> 01:11:06,297
Tunangan ku, Emilie,
seorang perawat.

507
01:11:08,469 --> 01:11:12,572
Aku rasa aku belajar beberapa
hal dari waktu ke waktu.

508
01:11:12,652 --> 01:11:14,490
Apa yang kau lakukan itu baik.

509
01:11:20,995 --> 01:11:22,762
Apa yang baik.

510
01:11:24,125 --> 01:11:27,007
Aku sudah muak
dengan makanan kaleng.

511
01:11:27,043 --> 01:11:29,403
Julie tidak mendengarkan
apa yang kau katakan.

512
01:11:37,499 --> 01:11:39,716
Aku taku aku tidak pernah
mengatakan apa-apa, tapi ...

513
01:11:40,886 --> 01:11:44,526
Ketahuilah bahwa aku menghargai
apa yang kau lakukan di luar sana.

514
01:11:45,487 --> 01:11:48,582
Kau tahu, Kau membantu ku karena
dari belakang dia akan menyerang ku.

515
01:11:50,921 --> 01:11:53,032
Kau akan berpikir hal yang sama.

516
01:11:53,739 --> 01:11:56,170
Aku tidak begitu yakin.

517
01:11:57,460 --> 01:11:59,856
Aku sangat takut di luar sana.

518
01:12:00,056 --> 01:12:02,526
Otot ku berhenti bekerja.

519
01:12:02,562 --> 01:12:04,185
Aku membeku.

520
01:12:07,403 --> 01:12:09,241
Kau, di sisi lain ...

521
01:12:11,126 --> 01:12:14,936
Kau mempunyai apa yang aku
tidak punya. Maksudku, kau bereaksi.

522
01:12:17,564 --> 01:12:19,473
Kau menyelamatkan hidup ku.

523
01:12:25,686 --> 01:12:27,282
Aku akan tidur.

524
01:12:29,051 --> 01:12:32,241
Ini hari yang panjang, dan
tidak untuk ke depannya.

525
01:12:40,704 --> 01:12:42,506
Selamat malam, Scott.

526
01:12:44,847 --> 01:12:46,650
Selamat malam, sobat.

527
01:13:01,008 --> 01:13:04,341
- Apa yang terjadi?
- Selamat datang kembali.

528
01:13:07,061 --> 01:13:08,413
Aku mimpi buruk.

529
01:13:08,839 --> 01:13:10,194
Mengerikan.

530
01:13:11,243 --> 01:13:14,540
Itu lebih buruk dari yang
kita sekarang kita jalani.

531
01:13:17,751 --> 01:13:19,695
Bagaimana perasaan mu?

532
01:13:20,813 --> 01:13:22,994
Baik, kukira.

533
01:13:26,113 --> 01:13:28,401
Kau harus mengatakannya, Alix.

534
01:13:28,495 --> 01:13:30,511
Kami mengkhawatirkan mu.

535
01:13:32,886 --> 01:13:35,068
Membuatku khawatir.

536
01:13:36,330 --> 01:13:38,311
Maaf.

537
01:13:38,852 --> 01:13:40,761
Tak apa.

538
01:13:46,399 --> 01:13:49,139
Dia beruntung memiliki mu.

539
01:13:53,899 --> 01:13:56,187
Aku beruntung memiliki dia.

540
01:14:02,016 --> 01:14:04,377
- Apakah kau butuh sesuatu?
- Tidak

541
01:14:04,973 --> 01:14:06,467
Apakah kau yakin?

542
01:14:07,621 --> 01:14:09,174
Ya.

543
01:14:10,343 --> 01:14:13,118
Kembali tidur.

544
01:14:13,239 --> 01:14:16,084
Kau harus benar-benar istirahat.

545
01:14:16,134 --> 01:14:18,847
Bicara besok saat sarapan.

546
01:14:18,884 --> 01:14:20,021
baiklah

547
01:14:20,343 --> 01:14:21,588
Baikalah.

548
01:16:42,617 --> 01:16:43,755
Jim?

549
01:17:08,747 --> 01:17:10,550
Julie! Pergi dari sini!

550
01:17:11,478 --> 01:17:13,659
Jim! Jim! Bawa Ix!

551
01:17:22,590 --> 01:17:23,598
Pergi!

552
01:17:23,686 --> 01:17:25,474
Keluar dari sini.

553
01:21:58,338 --> 01:21:59,997
Katakan sesuatu!

554
01:22:03,486 --> 01:22:05,146
Katakan sesuatu!

555
01:22:07,694 --> 01:22:09,283
Hai!

556
01:22:58,225 --> 01:23:01,745
Rupanya pabrik kimia
adalah penyebab semua itu.

557
01:23:01,763 --> 01:23:06,320
Kulkas dari salah satu
tank Containmentnya pecah.

558
01:23:06,356 --> 01:23:09,653
Bahan kimia yang sangat
agresif untuk sistem saraf ...

559
01:23:09,689 --> 01:23:12,787
Tapi tampaknya itu
bukan efek sama sekali.

560
01:23:13,955 --> 01:23:16,208
Aku yakin sudah ada korban ...

561
01:23:18,207 --> 01:23:21,990
Tapi mereka tidak bisa membela diri
dalam waktu yang akan diselamatkan.

562
01:23:24,833 --> 01:23:29,103
Pencarian dilakukan dan sinyal
diaktifkan saat kau membuka salah satu box.

563
01:23:30,051 --> 01:23:34,178
Sebuah helikopter
Marinir dikirim.

564
01:23:35,773 --> 01:23:40,327
Jika bukan karena keberanian
mu, tidak akan ditemukan.

565
01:23:43,016 --> 01:23:47,807
Kami membuat
beberapa tes tes darah ...

566
01:23:47,963 --> 01:23:51,604
Dan kami memutuskan
bahwa tidak ada alasan ...

567
01:23:52,147 --> 01:23:54,720
Untuk menghentikannya
dan lain-lain.

568
01:23:56,085 --> 01:23:59,275
Aku minta maaf atas
apa yang sudah terjadi.

569
01:24:01,034 --> 01:24:04,579
Kami akan melakukan segalanya apa yang
bisa kami lakukan untuk membantu mereka.

570
01:24:11,042 --> 01:24:13,093
Ada pertanyaan?

571
01:24:17,616 --> 01:24:19,692
Di mana teman-teman ku?

