Ya.
Perlahan-lahan.
Miringkan perlahan.
Sedikit lagi.
Ambil fotonya.
Arah yang sama?
Ya.
Pelan-pelan.
Jangan terlalu banyak.
Sedikit lagi.
Ya.
Itu tidak berhasil.
Kita harus melakukannya lagi.
- Sedikit lebih kecil, sayang.
- Oke.
Mungkin...
Mungkin aku bisa membantumu
memberikan sedikit gagasan.
Duduk.
Beritahu ibu tentang gagasanmu.
Itu...
Ya, karena kau bekerja
dengan ayahmu,
- Bekerja untuk ayahmu.
- Ya. Aku ingin selesaikan rumahku.
Ya, kami tidak mengerjakan itu
selama 10 tahun.
Aku selalu mengembangkan,
dan aku mencoba semuanya.
Tapi aku mendapat bayaran
dengan memproduksi musik.
Hei.
Dia keluar dari guanya.
Ella, lihatlah dirimu.
Jadi, ini yang kami
kerjakan tahun lalu.
Kliennya menyebalkan.
Apa ini karya terbaru?
Yang ini baru,
Dan yang ini baru.
- Wow, itu sangat bagus.
- Terima kasih, sayang.
Kau mau minum?
Aku tak apa. Terima kasih.
Apa yang kau...
Apa yang kau lakukan?
Aku harus pergi.
Waktu bermain sudah berakhir.
Ayolah. Aku harus pulang
sebelum dia bangun.
Aku merasa sangat
dimanfaatkan sekarang.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tetap di sini.
Cepat minggir.
Aku harus bekerja.
Itu tidak benar.
Menurutmu kapan kau akan
selesaikan filmmu ini?
Itu bukan filmku.
Tapi film ibuku.
Dia legenda. Itu benar.
Tangannya makin memburuk.
Aku janji akan membantu dia
selesaikan film terakhirnya.
Jadi, dia otaknya,
dan aku tangannya.
Itu situasinya saat ini.
Kau tak ingin membuat
filmmu sendiri?
Temukan suaramu sendiri?
Aku tak punya suara.
Mungil?
Bangun, mungil.
Waktunya bekerja.
Apa kau lelah, mungil?
Apa kau sedikit kesal pagi ini?
Tidak, aku tak apa.
Aku hanya ingin selesaikan film ini,
Sebelum aku mati.
Apa itu beban yang berat?
Kiri 2 milimeter.
- Apa?
- Kepala ke kiri 2 milimeter.
Kepala ke kiri 2 milimeter!
Ambil fotonya.
Kiri, setengah milimeter.
Ada apa denganmu?
Setengah milimet...
Millimeter.
Biarkan saja.
Kembali ke tempatmu.
Tempatkan tanganmu di boneka.
Biarkan itu di sana.
Jangan coba-coba bergerak.
Jangan bergerak sedikitpun.
Jangan berkedip.
Jangan coba-coba bergerak!
Jangan bergerak sedikitpun!
Ibu?
Jangan bergerak!
Ibu.
Dia tidak merespon
terhadap setiap stimulan.
Kami akan bawa dia ke ICU,
dan melakukan pindai CT.
Dia mengalami koma.
Apa dia pernah terkena
stroke sebelumnya?
Ella, apa ibumu pernah terkena
Dia menderita radang sendi
di tangannya, dan...
Dia tidak terlihat nyata.
Ella?
Dengar, kau bisa tinggal di sini
selama yang kau mau, oke?
Kau tak harus kembali
ke tempat itu.
Ella?
Ada apa? Kau tak apa?
Aku harus selesaikan itu.
Ini tempatnya.
Kebanyakan orang sudah keluar.
Kami membongkar tempat ini,
jadi ini akan kosong cukup lama.
Semuanya sama...
Bisa aku lihat yang ini?
Ini studio yang cukup bagus.
Aku harap kau gunakan ini
sebagai ruang berkreasi.
Kau bisa kembali
ke tempatku saat malam.
Tom.
Baiklah. Kalau begitu...
Aku tinggal di sini bersamamu.
Kau akan mengalihkanku.
Tidak akan.
- Aku harus bekerja.
- Aku takkan menghentikanmu.
Baiklah.
Kita bertemu nanti?
Aku akan bawakan kau makan malam.
Aku akan menjagamu sekarang.
Semoga berhasil dengan filmnya.
Permisi.
Tunggu!
Itu apa?
Aku membuat film.
Apa itu film kartun?
Itu disebut animasi henti-gerak.
Boleh aku lihat?
Hei, hei, hei, hei!
Itu bukan mainan.
Tak apa. Ini hanya sangat rawan.
Kemari, biar aku tunjukkan
kau cara kerjanya.
Jadi, ini adalah Ny. Cyclops,
Dan didalamnya terdapat "armature".
- "Lengan kursi"?
- Armature.
Itu seperti kerangka dia.
- Ini.
Jadi itu didalam sana.
Aku gerakkan dia sedikit
demi sedikit seperti ini.
Kemudian aku ambil fotonya
dengan kamera ini.
Jepret.
Aku gerakkan dia lagi...
Jepret, dan lagi, jepret.
Lalu saat kau putar semuanya,
itu terlihat seolah dia bergerak.
- Itu benar.
- Ya, itu adalah kartun.
Itu pasti memakan waktu lama.
Itu benar.
Kenapa repot-repot?
Karena aku menyukainya,
Dan aku pandai dalam hal itu.
Dan itu terasa seolah kau
membawa sesuatu jadi hidup.
Ini tentang Cyclops.
Dia menukar satu matanya dengan
dewa untuk melihat takdirnya.
Tapi dia melihat kematiannya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Itu agak membosankan.
Ini belum selesai,
dan ini tidak membosankan.
Bagaimana menurutmu
jika aku buat itu lebih baik?
Aku serius.
Bagaimana kau melakukan itu?
- Buat yang baru.
- Yang baru?
Ya. Aku tahu cerita yang lebih baik.
Kau mau mendengarnya?
Katakanlah.
Ada seorang gadis di hutan,
dan dia ketakutan.
Kenapa dia ketakutan?
Karena dia tersesat.
Dan apa yang begitu
menakutkan dengan itu?
Ada seseorang yang datang.
Siapa?
Itu apa?
Ini disebut Lilin Mortician.
Mereka gunakan ini untuk perbaiki
wajah dari jasad orang mati,
Untuk ketika pihak keluarga
ingin melihatnya.
Kau jelas harus membuat
seorang gadis dari ini.
- Ya, benar.
- Aku serius.
Dengar, aku harus melanjutkan
sekarang, jadi...
- Apa lagi yang kau punya di sana?
- Aku senang bertemu denganmu.
Berapa lama kau akan
berada di sini?
Aku tidak tahu.
Ada yang sibuk.
Ella?
Berikan tanganmu.
Kita akan kembali ke tempatku.
Kau butuh istirahat.
Kau akan merasa lebih baik
setelah makan.
Aku tidak lapar.
Lihat itu.
Ada yang datang.
Aku berangkat kerja
Hai.
Apa kau mencari Tom?
Dia tak di sini.
Aku sebenarnya datang
untuk menemuimu.
Tom beritahu aku tentang ibumu.
Aku hanya...
Aku ingin lihat jika kau
baik-baik saja.
Aku tak apa. Terima kasih.
Jadi...
Apa yang kau lakukan di sana?
- Sebuah proyek.
- Ya?
Kau mau masuk?
Oke. Ya.
- Apa yang kau konsumsi?
- Aku tak konsumsi apa-apa.
Tidak?
Aku mendapat ide-ide terbaikku
saat sedang sangat teler.
Kau tahu, ini mungkin bagus
untuk sesuatu yang kita kerjakan.
Kau harus ke kantorku
untuk berbincang.
Periklanan?
Sampai jumpa.
Kau membuat filmku?
- Sebenarnya, ini filmku.
- Apa yang aku tekan?
Sebentar. Tenanglah.
Biar aku yang menekannya.
Kau tidak suka?
Apa yang salah dengan itu?
Dia tidak terlihat nyata.
Dia memang tidak seharusnya
terlihat nyata.
Kau memintaku gunakan lilin.
Apa yang kau cari?
- Lihat?
- Lihat apa?
Buat gadis baru dari ini.
Coba bayangkan.
Itu daging mentah. Daging mati.
Ya, tapi kau buat itu hidup kembali.
Ini sudah terlambat.
Aku sudah memulai
dengan yang lainnya.
Bukan, untuk bagian berikutnya.
Maka itu takkan sama seperti
bagian pertama.
Lalu? Mungkin dia mengalami
pertumbuhan atau semacamnya.
Ayolah. Aku mohon.
Aku akan beritahu kau
yang terjadi berikutnya.
Aku mohon...
Jadi, orang itu berlari
memasuki hutan.
Dia temukan rumah,
dan sembunyi di sana.
Dan siapa yang datang untuk dia?
Mungkin semacam serigala seperti
"Gadis Berkerudung Merah"?
- Itu seorang pria.
- Pria apa?
Pria yang orang tak ingin temui.
Dia datang dalam tiga malam.
Apa yang dia inginkan?
Hei, itu jauh lebih baik.
Lihat.
Kau bisa gunakan kulit kita.
Lihat?
Terlihat lebih baik di bawah sini.
- Seperti itu?
- Ya.
Bagaimana kita menyebut orang ini?
Abu ke abu.
Ash Man (Manusia Abu).
Orang yang tak ingin
orang lain temui.
Kau sedang apa?
Menggarap album baru.
Bagaimana perkembangan filmmu?
Itu berjalan lancar.
Sebenarnya, ada sesuatu.
Aku ingin tanya jika...
Apa bisa kau tak beritahu
adikmu apa yang aku kerjakan?
Dia berkunjung hari ini.
Terima kasih.
Ya. Tidak, kita bisa makan siang
besok jika kau mau.
Aku tak bisa.
Besok aku kerja.
Kita bertemu di pesta?
Apartemen 28. Lantai dasar.
Dia akan datang dalam tiga malam.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau belum tidur?
Ayo. Aku temukan sesuatu.
Ayo.
Pelan-pelan.
Jika kau akan membuat Ash Man,
- Kau harus lakukan itu dengan benar.
- Aku sudah membuat Ash Man.
Tidak, dia harus dibuat dari
sesuatu yang sudah mati.
Kita bisa membuat lengan runcing
dari tulang-tulang itu,
Membalutnya dengan kulit,
Lalu memberinya gigi dan lidah.
Oke. Aku rasa kita harus
kembali sekarang.
- Ayo.
- Tidak.
Ya.
Dengar, menggunakan bagian
dari sisa daging itu satu hal.
Ini lain cerita.
Kalau begitu aku takkan beritahu kau
bagian berikutnya dari cerita itu.
- Ini filmku.
- Benarkah?
Apa yang terjadi berikutnya?
Apa yang terjadi di malam pertama?
Kalau begitu buatlah itu tanpaku.
Jadi, ini adalah malam pertama,
Ash Man datang mengetuk pintu.
Kemudian...
Aku datang untuk meminta maaf.
Aku tak bisa selesaikan filmmu.
Aku memulai filmku sendiri.
Kecuali itu bukan filmku, bukan?
Hanya film orang lainnya.
Lagi.
Aku memang tidak berbakat, bukan?
Tanpa seseorang
beritahu aku harus apa.
- Hei. Kau datang.
- Di mana adikmu?
Dia...
Hei.
- Hei!
- Hei, bagaimana kabarmu?
Aku baru bicara tentangmu.
Kapan kau datang ke kantor
untuk berbincang?
Kau ingat perkataanmu tentang
mendapatkan ide terbaikmu?
Kau tahu, "Membuat dirimu teler."
- Ya.
- Kau punya sesuatu?
Apa kau yakin?
Hei. Semuanya baik?
Aku serius dengan pekerjaan itu.
Kami ada presentasi minggu depan,
jadi bagaimana jika besok...
Aku akan bunuh diri jika harus
bekerja di tempat seperti itu.
Halo.
Dengarkan gema.
Ikut denganku.
Itu adalah dia.
Cari itu.
Temukan itu, Ella.
Temukan itu.
Ash Man datang dalam tiga malam.
"Ash Man datang dalam tiga malam."
Di malam pertama...
Dia melihatnya.
Bicara pada dirimu sendiri adalah
tanda pertama dari kegilaan.
Lihat siapa yang bicara.
Ash Man harus dibuat dari
sesuatu yang sudah mati.
Aku melihat itu sekarang.
Kalau begitu, ayo.
Jauh lebih baik.
Lihat?
Jadi, gadis itu di bungalo,
Dan Ash Man datang.
Dia mencoba sembunyi, tapi...
...dia melihatnya.
Ella? Ella?
- Dia melihat aku.
- Siapa?
Hei, ini aku.
Dengar, apa kau mengonsumsi
sesuatu semalam?
Stack melihat Polly
memberimu sesuatu.
Aku tidak menyentuh itu.
Orang dari filmku,
Dia datang dan mengintip dari
lubang pintu, melihatku.
Tidak, kau membuat animasinya.
Lihat ini?
Aku mau pergi.
- Aku mau pergi. Aku mau pergi.
- Baiklah.
- Aku mau pergi.
- Kita akan pergi, oke?
Aku perlu mandi.
Bagaimana tidurmu?
Nyenyak.
Kau mau pesan apa?
Kau tak harus bohong denganku.
Aku tahu kau tidak tidur semalam.
Apapun yang kau pikir kau lihat
di sana, itu tidak nyata.
Ya.
Kau juga bisa sedikit
bersenang-senang.
Contohnya aku. Aku tidak
biarkan musik mengatur hidupku.
Semua tentang keseimbangan.
Itu Barry Gibb. Dari Bee Gees.
Kau tidak lihat?
Itu Barry Gibb?
Itu rambutnya.
Maaf.
Terima kasih.
Besok, aku rasa kau
sebaiknya pergi keluar...
- ...dan melakukan sesuatu.
- Seperti?
Sesuatu yang normal.
Itu tidak sehat tinggal di...
Kau tak mau dengar
bagian cerita berikutnya?
Tinggalkan aku sendiri.
Aku berubah pikiran. Aku tak
mau membuat film ini lagi.
Di malam pertama, dia melihatnya...
Diam.
Di malam kedua, dia menyentuhnya.
Mungkin aku terlalu cepat untuk pergi.
Tunggu. Kau tak akan
kembali ke sana.
Apa lagi yang akan aku lakukan?
Aku tak bisa berhenti
memikirkan itu.
Aku tak tahu cara
melakukan hal lainnya.
Oke, berarti kau bisa
bantu aku di kantor,
Dan itu akan alihkan pikiranmu.
Apa, di kantor admin,
di dalam gedung?
Ya. tentu. Tidak.
Aku hargai usahamu.
Masalah waktu adalah uang.
Kau sebaiknya tidak berkeliaran.
Panggil aku jika kau butuh sesuatu.
Aku tidak bekerja denganmu?
- Ini adalah sutradaranya.
- Berhenti mengeluh.
Brett, ini Ella Blake.
Hai.
Ella, di sini.
Kau membuat banyak stok gambar
kemarin untuk iklan pasta gigi.
Dan kami butuh 100 mata.
Aku pikir aku menganimasikan.
Aku harus pergi siapkan
presentasi ku.
Selamat bersenang-senang.
Tidak, kau tidak menganimasikan.
Kau membuat mata.
Cukup gulung seperti itu.
Dan ingat, mereka orang.
Itu tak harus sama persis.
Hanya menggulungnya?
Ya, kau cukup menggulungnya.
Lebarnya 7 milimeter.
Pupilnya 3 milimeter.
Aku akan di 205.
Mari bergerak seperti CG, oke?
Aku menonton film ibumu saat kuliah.
Film Medusa.
Pasti menakjubkan tumbuh besar
di lingkungan itu.
Penulis yang bagus.
- Selalu membuatku takjub.
- Terima kasih.
- Aku rasa itu sangat...
- Maaf.
Apa ini?
Ini papan contoh.
Ini gambar dari filmku.
Untuk referensi.
Lagi pula itu tidak sama persis.
Aku mempermanisnya sedikit.
Dan juga, aku tawarkan padamu,
dan kau tidak mendengarkanku.
Itu milikku.
Jangan terlalu berlebihan.
Lagi pula, aku akan
memberimu kompensasi.
- Hei, hei, hei... Ella...
- Apa yang kau lakukan?
- Hei. Berhenti, berhenti, berhenti!
- Ella?
Oke, oke.
Terima kasih, terima kasih.
Tolong, itu sudah cukup.
Ella.
Itu sarana yang menakjubkan, bukan?
Membawa benda mati jadi hidup.
Apa yang terjadi ketika itu
memiliki kehidupannya sendiri?
Apa kau takut?
Aku takut dengan apa yang akan
terjadi jika aku melanjutkan.
Dan aku takut apa yang
akan terjadi jika tidak.
Kasihan, si mungil.
Itu imajinasi yang tidak sehat.
Aku pasti mendapatkan itu
dari ibuku.
Bedanya adalah
aku bisa mengontrolnya.
Kau tidak bisa.
Tentu saja kau akan berpikir begitu.
Lihat dirimu sekarang.
Aku yang menjalani hidupku.
Ini giliranku.
Kau tak bisa mengontrol apa-apa.
Kau adalah boneka...
Terperangkap dengan talimu sendiri.
Dan jika bukan aku yang menariknya,
maka itu orang lain.
Tapi saat boneka selesai
dengan perannya...
Mereka kembali dimasukkan ke kotak.
Jadi, sekarang adalah malam kedua.
Dan Ash Man kembali.
Kali ini, dia menyentuhnya.
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Gadis itu kabur,
Dan Ash Man tak bisa menyentuh dia.
Bukan itu yang terjadi.
Dia datang tiga malam.
Di malam pertama, dia melihatnya,
Di malam kedua, dia menyentuhnya.
- Tidak lagi.
- Kau tak bisa mengubah itu.
Aku bisa. Ini filmku!
Baiklah kalau begitu.
Di malam kedua, dia kabur...
Sudah aku bilang.
Jangan gerakkan kepalamu.
Ikuti jariku.
Kau ditemukan berkeliaran
di dekat gedungmu.
Kau ingat bagaimana
mendapatkan luka di kakimu?
Kepalaku masih sakit.
Kami akan merawatmu
malam ini untuk di observasi.
Sekarang istirahatlah.
Kita akan bicara lagi nanti.
Ada luka besar di kakinya,
dan dia mengalami...
Terima kasih.
Jika kau pikir aku sengaja
melakukan ini,
Jawabannya adalah tidak.
Ella.
Dengar...
Aku tak bilang kau tak boleh
mengerjakan filmmu.
Setelah kau membaik, kau bisa
kembali membuat sesuatu.
Kita bahkan bisa bekerja sama.
Kita bisa membuat video musik
untuk albumku.
Apa yang lucu?
Bukan apa-apa.
Tidak. Katakanlah.
Kau tidak membuat musik, Tom.
Kau memakai jas dan pergi kerja.
Persetan denganmu, Ella.
Dan kau apa,
semacam seniman genius,
Menganimasikan tongkat
dan rubah mati?
Siapa yang ingin melihat itu?
Aku pikir kau mencoba
untuk mengusahakan sesuatu,
Jadi aku mencoba untuk membantumu.
Aku tak mau melakukan itu lagi.
Kau tahu?
Aku akan ke sana sekarang,
- Dan menghapus semuanya.
- Jangan coba-coba.
Aku akan bersihkan apartemen itu.
Aku akan buang semuanya,
agar kita bisa selesai dengan ini.
Tunggu dulu.
Biar aku yang lakukan itu.
Biar aku yang melakukannya.
Oke. Kau benar.
Aku tahu ini harus berhenti.
Aku tahu itu buruk untukku.
Tapi aku yang memulainya,
Aku juga yang harus mengakhirinya.
Aku mohon.
Tidak.
Kita akan lakukan itu bersama.
Aku antar kau ke sana besok pagi,
Dan aku mau kau melakukan itu.
Terima kasih.
Aku turut prihatin, Ella.
Apa kita sudah selesai di sini?
Daging rubahnya tidak berhasil.
Semuanya sudah mengering sekarang.
Kita harus temukan
sesuatu yang lebih baik.
Sesuatu yang lebih berdarah.
Hei, kemari sebentar.
Untuk apa?
Kemari. Aku ingin melihatmu.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah keluarkan itu
dari pikiranmu sekarang?
Hei, hei. Tak apa.
Kita hampir selesai.
Aku takut.
Apa yang terjadi di malam ketiga?
Apa yang Ash Man lakukan?
Jangan takut.
Ini akan baik saja.
Ini akan setimpal.
Sesuatu yang hanya bisa
dibuat olehmu.
Seniman hebat selalu curahkan
dirinya sendiri ke karyanya.
Berikan itu padaku.
Pergi!
Ya Tuhan.
Tak apa.
Ayo, Ella.
Ayo kita keluar dari sini.
Astaga. Tolong aku!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Mereka akan merusak ini!
Kau pendarahan, Ella!
Tom!
Tolong aku. Tolong aku.
Ini bahkan lebih baik.
Bagian yang itu.
Wow.
Bersedia...
Siap...
Mulai.
Dia takkan melakukan apa-apa?
Lihat.
Apa yang dia lakukan?
Bukan ini yang terjadi.
Aku menyukainya.