Apotek Gulfside
TAMAN EDGEWATER DRIVE
KOTA CLEARWATER
- Di luar sangat panas.
- Di luar panas, tapi menyenangkan.
Aku bersemangat untuk ke sekolah.
Tapi aku sedih meninggalkan ini.
Para pemuda... Para pemuda baru.
Kau mungkin akan menemukan
pemuda tampan di Santa Barbara.
Ya, kurasa aku akan mencari
pemain polo air yang keren.
Bagus.
Aku mau ambil minuman.
- Ya, aku ikut. Aku sangat kepanasan.
- Ya, ayo masuk. Aku gosong.
Perdebatan berlanjut
mengenai kehidupan Terri Schiavo,
yang ada di sini di Tampa Bay...
Schiavo, umur 41 tahun,
telah memakai selang makan...
Tammy, Howard, Angie,
penata riasku Lisa, pelatihku...
Bahkan Sugar Pie membuatku kesal.
Sugar Pie. Sugar Pie!
Sugar Pie! Sugar Pie.
Astaga, aku tak tahan
melihat wanita malang itu.
Hei. Hai.
Ayo tepuk tangan untuk Anna Nicole Smith.
Kepalaku sakit, dan ini tak membantu.
Aku sangat malu, dan...
Ibu belikan kau nacho.
Sugar Pie! Diam...
- Kau sudah menyuntiknya?
- Ya.
Kau sudah menyedot debu?
- Sudah.
- Kelihatannya belum.
Itu karena karpetnya berumur seribu tahun.
Astaga, tempat ini benar-benar
sudah berubah menjadi tempat sampah.
Ibu akan butuh bantuanmu
mengantarnya besok pagi.
Tak bisa. Aku akan ditinggal bus.
Doris, besok hari penting.
Kau tak harus pergi sekolah.
Tapi aku mau ke sekolah.
Kau akan terlambat, Ibu akan buat surat.
Tidak, kumohon, Bu.
Aku akan mengganggu kelas
dan semua orang melihatku...
Itu sungguh memalukan.
Itu sungguh memalukan. Baiklah...
Baiklah, kalau begitu Ibu harus
mengantar kakakmu sendirian
karena kau tak boleh malu.
Baiklah. Aku akan ikut. Lupakan saja.
Tidak. Kau yakin?
Kau yakin? Ibu tak mau kau tersipu malu
di depan teman-temanmu.
Aku tak punya teman.
Tak apa. Kubilang lupakan saja.
Sugar Pie, tutup mulutmu.
Baik. Satu, dua, tiga. Angkat.
Astaga. Baiklah.
- Angkat dia.
- Sedang kucoba.
Ayo.
Aku akan mengantarnya hari ini!
Kau boleh pergi!
Apa dia tuli?
Bu, berhentilah berteriak.
Dia jelas tak bisa dengar.
Baiklah.
Halo?
Aku akan mengantarnya! Kau boleh pergi!
- Pergilah!
- Bu, berhenti berteriak.
Semua orang menatap kita.
Baik, angkat bagian atas tubuhnya.
Angkat, bagus.
Sudah. Bagus.
Baiklah, Sayang. Maaf.
Maafkan Ibu.
Boleh aku menyetir?
Apa? Tidak. Kita tak punya waktu.
- Ayolah, Ibu tak pernah membiarkanku...
- Doris!
Tolong, jangan hari ini.
Baiklah.
Duduk di belakang.
- Apa?
- Gerendelnya agak rusak.
Kau harus memastikan kursinya tak jatuh.
Rambutku akan berantakan.
Rambutmu?
Dasar rongsokan.
Demi Tuhan.
BUAT MICHAEL KELAPARAN
BUKAN TERRI!
NYAWA!
SELAMATKAN DIA
Permisi. Jika kau tak keberatan,
aku perlu memeriksa tasmu.
Kenapa?
Malangnya, para staf dapat banyak ancaman
sejak Ny. Schiavo tiba di sini.
Jadi menurutmu saat mengantar putraku,
aku akan membunuh seseorang?
Biarkan saja dia periksa tas Ibu.
Halo. Semuanya baik-baik saja?
Aku Mia, Direktur Keperawatan.
- Kau Direktur? Berapa usiamu?
- Bu.
- Tidak apa.
- Apa? Itu hanya pertanyaan.
Berapa usiamu?
Karena kau terlihat muda.
Banyak orang bilang begitu.
Jangan khawatir tentang tasmu.
Jika kalian mau ikut,
aku bisa bantu mendaftarkan.
Lewat sini.
Sulit dipercaya remaja itu
menempatkan kita di sini.
Lihat ini. Lihat! Lihat ini.
Maaf, Sayang.
Ibu akan membersihkan tempat ini.
Ruangan ini jauh lebih bersih
dari rumah kita.
Ibu tak tahu apa ini...
Menurutmu ini tempat yang tepat untuknya?
Ibu hanya tak begitu yakin.
Ibu akan bilang begitu
tentang tempat mana pun.
Kau sama sekali tak kesal dengan hal ini?
Inilah saatnya, Doris.
Ruangan kotor ini
adalah tempat kakakmu akan meninggal.
Tentu saja aku kesal.
Bisakah kita segera pergi?
Aku sudah sangat terlambat.
Kau tahu? Kau bisa mencoba
memikirkan orang lain selain dirimu.
Kau mungkin menyukainya.
Brad dan Jen baru saja putus.
Aku sedang memikirkan mereka.
Benarkah?
Ibu tahu mereka akan bercerai.
Begitu mereka menikah. Apa yang kubilang?
- Dia terlalu tampan.
- "Dia terlalu tampan."
Pria tampan tak pernah bertahan.
Seperti kakakmu.
Terlalu tampan untuk dunia ini.
Bisakah kita pergi sekarang?
SMA KRISTEN CLEARWATER
- Selamat datang kembali, Doris.
- Terima kasih.
Kawan, dia bilang itu hanya sekali...
Astaga.
Kau benar-benar mengira
Cody berkencan dengan Tiffany?
Aku tahu itu faktanya
dan bagus mereka berkencan.
Biarkan Tiffany dapat orang berengsek itu.
- Dia tak berkencan dengan Tiffany.
- Omong kosong.
Tiffany bilang sendiri.
Dia menunjukkan cupangnya kepadaku.
Bentuknya seperti mulut Cody.
Baiklah, kalian harus datang nanti.
Kami akan barbeku di tepi kolam
dan Cody akan datang.
Kalian bisa tanya sendiri kepadanya.
Baiklah. Cody akan datang?
Ya, aku pasti akan datang
karena aku muak dengan rumor ini.
Baik. Sepertinya banyak dari kalian
sudah selesai mengerjakan tugas.
Jadi, mari kita bahas
tentang telanjang di depan umum.
Apa itu pertanyaan etika?
Ya, Adam.
Itu tergantung pada hukum negaranya.
Tepat.
Melarang telanjang di depan umum adalah
aturan suatu masyarakat, masyarakat kita.
Terutama kelas ini.
Tapi bagaimana dengan etika Kristen?
Apa bedanya dengan hukum negara?
Kenapa terburu-buru?
Apa aku begitu membosankan?
- Maaf.
- Ya, tak apa-apa.
Kau dengar itu? Bunyinya seperti...
Itu pasti membuatnya kesal.
Jangan khawatir, Sayang.
Ibu akan memperbaikinya.
Aku ragu dia mendengarnya.
Berdiri. Ibu butuh kursimu.
Tentu saja, Ibu sudah bilang
kepada robot di resepsionis itu,
tapi tentu dia diam saja.
Mia? Ibu tak menyukainya?
Dia orang paling baik yang pernah kutemui.
Ya, dia masih balita.
Dia hanya berkeliling sambil tersenyum.
Dia tak boleh berjalan cengar-cengir
jika kerjanya melihat orang mati,
dan kakakmu terjebak di sini
dengan bunyi mengerikan ini.
Di sini.
Bantu Ibu berdiri.
Ibu akan masukkan kepala Ibu ke sini.
Ibu mau lihat apa yang terjadi.
- Ibu!
- Demi Tuhan, Doris!
Kemarilah.
- Ibu akan jatuh.
- Kalau begitu, pastikan Ibu tak jatuh.
Ibu bisa cepat?
Ibu tak bisa dengar jika kau bicara.
- Semua baik-baik saja di sini?
- Tidak, di sini tak baik-baik saja.
Putraku seperti tahanan di sini
dan disiksa oleh kebisingan itu.
Tak ada bunyi apa pun.
Kau tak dengar itu?
Terserah. Maafkan ibuku.
Dia gila.
Terima kasih.
NYAWA Terri berharga
bagi ribuan orang
SELAMATKAN TERRI
NYAWA
BATALKAN EKSEKUSI TERRI
BELUM MATI
Burger keju, kentang goreng,
dan cokelat kocok.
Totalnya 9 dolar 60 sen.
Batalkan cokelat kocoknya.
Tetap jadi. Aku yang bayar.
Tambah ikan dan kentang goreng untukku.
Terima kasih.
Kau baik sekali, tapi tak perlu...
Jangan membantah.
Ambil makanannya. Kau kurus sekali.
Kau pasti bahkan tak bisa
melihat bayanganmu.
- Baik, terima kasih sekali lagi.
- Ya.
Kau keberatan aku bergabung?
Ya.
Maksudku, tidak. Aku tak keberatan jika...
Ya, kau boleh duduk di sini, jika mau.
Kurasa aku melihatmu
di ruang eksekusi itu.
Suncoast?
- Ya.
- Ya. Kakakku tinggal di sana.
- Atau sekarat di sana.
- Aku ikut prihatin.
- Aku akan berdoa untuk kesembuhannya.
- Tolong jangan.
Maksudku, dia menderita kanker otak,
buta, tak bisa berjalan,
dan sudah bertahun-tahun tak bicara.
Maksudku, otaknya tak berfungsi lagi.
Dia masih bisa makan sendiri,
tapi tak akan lama.
Jadi, jika dia selamat,
menurutku dia tak akan bahagia.
Tetap saja,
setiap kehidupan sangat berharga.
Entah kenapa aku hanya tertawa.
Itu jelas tak lucu.
Maaf.
Aku sudah lama tak bicara
dengan orang lain.
Aku hanya merawat kakakku
dan tak punya waktu
untuk bicara dengan siapa pun.
Mungkin sebaiknya tak memulainya sekarang.
Kau tak pandai bicara dengan orang lain.
- Asyik.
- Terima kasih.
- Kau tak suka?
- Maaf.
Bau makanan laut sudah membuatku mual.
Mungkin kau belum mencium
aroma makanan laut yang tepat.
- Mungkin tidak.
- Jelas tidak.
Kau pernah ke West Palm Beach?
Belum.
Kau akan suka West Palm Beach.
Pergi ke kedai Kapten Joe.
Taco ikan terlezat di dunia.
- Kerapu. Kau akan menyukainya.
- Aku meragukannya.
Istriku terobsesi dengan makanan itu.
Dia sudah meninggal.
- Aku ikut berduka.
- Aku juga.
Ayahku sudah meninggal. Dia mengalami
serangan jantung saat usiaku tiga tahun.
Astaga, ini bukan kompetisi.
Tapi jika benar, kau akan menang.
Oh, ya. Paul.
- Doris.
- Doris?
Serius? Nama wanita tua.
Itu nama nenekku.
Dia meninggal pada hari aku dilahirkan.
Astaga. Apa ada percakapan denganmu
yang tak menyedihkan?
Pada dasarnya, semua orang di keluargaku
sudah meninggal, kecuali ibuku.
Tapi kadang kuharap dia sudah meninggal.
Jangan katakan itu.
- Aku bercanda.
- Ya, itu tidak lucu.
Setiap nyawa sangat berharga,
termasuk nyawa ibumu.
Tak ada yang pernah bilang ibuku berharga.
Astaga.
Astaga, Doris.
Ibu mencarimu ke mana-mana.
Kau pergi begitu saja?
Kau tak menjawab ponselmu.
- Halo?
- Bu, ini Paul.
Senang berkenalan denganmu.
- Hai.
Ayo. Ibu akan terlambat bekerja.
Lihat? Dia berharga, bukan?
Senang berkenalan denganmu.
- Senang berkenalan denganmu.
- Ayo cepat.
- Boleh aku menyetir?
- Tidak. Ibu bilang Ibu terlambat.
...saat Hurikan Zeta melanda Keys
dan naik ke Teluk Meksiko.
Isi tangki bahan bakar dan generator...
PERINGATAN HURIKAN ZETA
MELANDA KEYS
...akhir pekan ini berat.
Badai ini bisa jadi sangat menyebalkan.
Kau harus menutup jendela pakai papan.
Ini kali pertama
Jacksonvillle menjadi tuan rumah
Super Bowl di Stadion Alltel...
Ibu pikir Ibu harus mulai tidur
di Suncoast
supaya kakakmu tak terlalu kesepian.
...menghindari terulangnya
insiden kontroversial...
Tapi,
aku akan sendirian.
Kau berada di rumahmu sendiri.
Dia berada di tempat baru,
dikelilingi oleh orang asing.
- Tapi aku tak...
- Kau tahu, Doris...
Ketika kau punya anak, kau akan mengerti.
Ibu tak tahan membayangkan
dia sendirian berada di tempat itu.
Dia anak Ibu.
Saat dia kesakitan, Ibu kesakitan.
Aku juga anak Ibu.
- Demi Tuhan.
- Bagaimana dengan rasa sakitku?
Yang benar saja.
Bagaimana jika badainya memburuk?
Bagaimana jika listrik padam?
Kita tak punya generator.
Tolonglah, maukah kau memikirkan kakakmu?
Dia terjebak dalam tubuhnya sendiri.
Dia tak bisa bergerak, tak bisa melihat.
Kau khawatir soal pakai senter
untuk satu malam?
Ibu akan tidur di pelbet berminggu-minggu.
Kubilang, baiklah.
Karena ini legal di 50 negara bagian,
apa ini etis?
Apa kita begitu saja menerima
etika pemerintah sebagai etika kita?
Tidak.
Kita tahu aborsi salah
karena Alkitab mengatakan itu salah.
Itu sebenarnya tak benar, Adam.
Tak ada larangan eksplisit
mengenai aborsi,
baik dalam Perjanjian Lama
atau Perjanjian Baru.
Baik, menurutku itu tetap salah.
Menurutku kau dungu.
Bagus. Debat.
Bisa kalian berdua datang pada hari Senin
dengan menyiapkan argumen?
Aku suka sekali.
- Kau seharusnya tutup mulut.
- Aku feminis. Aku tak mau dibungkam.
Mari kita bicara tentang bioetika.
Ayah Kyle tahu
dia akan mengadakan pesta badai.
Sekarang orang tuanya akan mengungsi.
Apa? Menyebalkan sekali.
Kita harus pergi ke suatu tempat
karena aku sudah bilang kepada orang tuaku
aku akan melakukan karyawisata menginap.
Serius, aku sungguh mau pergi. Tolonglah.
Bisakah kita pergi ke rumah Tara?
- Dia punya rumah sendiri, bukan?
- Dia diusir.
- Tentu saja.
- Ya.
Marcus bilang dia akan beli satu tong bir
dan pergi ke bawah jembatan.
Ombaknya akan sangat besar.
Dia akan terseret.
- Kita bisa pergi ke bioskop.
- Ya, tepat setelah aku bunuh diri.
Kalian bisa datang ke rumahku.
Maksudku, ibuku takkan ada di rumah.
Kalian bisa melakukan semau kalian.
Tapi kalau kalian menolak, tidak apa-apa.
Kukira jika kalian butuh
tempat untuk berpesta,
kalian jelas bisa datang.
Atau apa pun yang kalian mau. Santai saja.
Ya. Sangat santai.
Jadi, tak ada orang dewasa?
- Boleh kami hisap ganja?
- Tentu. Apa pun yang kalian mau.
Tunggu. Teman-teman, ini sangat keren.
Astaga, aku harus beri tahu semua orang.
Tapi, kau siapa?
- Ya. Siapa namamu?
- Doris.
Keren. Nate.
Ya, keren.
- Laci.
- Brittany.
Keren. Doris.
Keren.
- Hai.
- Hei.
Rumahmu lucu sekali.
Sangat...
nyaman dan...
- sangat unik.
- Ya.
Semua orang bilang
lingkungan ini menakutkan.
Tapi saat kita berada di dalamnya,
rasanya tak terlalu menakutkan.
Terima kasih.
Bau pesing di sini.
Itu... mungkin dari kucingku
yang baru saja berlarian
di suatu tempat di sini.
Aku punya kucing.
Bersulang.
Mau?
Tidak. Terima kasih.
Kau punya kolam renang?
Di kelas. Kudengar kau bilang
kau punya kolam renang.
Ya. Ya, aku punya kolam renang.
Jadi, apa yang orang tuamu lakukan?
Maksudmu pekerjaan mereka?
Lupakan saja.
- Ibuku punya burung beo.
- Benarkah?
Ya, dia mengajaknya bicara.
Dia mengajarinya bilang,
"Aku sayang kau, Nate."
Ya, awalnya agak aneh,
tapi sekarang aku menantikannya.
Itu sungguh manis.
Ya.
Doris, ayo duduk.
Ayo duduk. Kemarilah. Ayo.
Rumah ini luar biasa.
Rumah ini sangat kecil.
Ini seperti rumah boneka. Luar biasa.
Kau cantik sekali.
- Tidak.
- Tidak, kau cantik.
Kau juga sangat alami.
Hidungmu sungguh alami.
Lebih dari alami.
Kau seperti singa
- ...dengan rambut liarmu.
- Ya.
Astaga.
- Dia singa.
- Aum!
Aum!
Mengaumlah bersama kami.
Ya!
- Selamat pagi.
- Pagi.
Kau datang lebih awal.
Biasanya tak ada pengunjung sepagi ini.
Aku tidur di sini semalam.
- Putraku tinggal di sini.
- Dia beruntung memilikimu.
Bagaimana denganmu?
Keluargamu suka berkunjung?
Maksudku, kuharap begitu.
Aku tak bisa membayangkan hanya ada
perawat gadungan yang bisa diajak bicara.
Tidak ada yang berkunjung.
Aku bukan pasien. Aku bekerja di sini.
Astaga.
Kukira karena...
Dengar, itu...
- Aku tidak sekarat.
- Itu salahku.
Kurasa aku seharusnya
pakai lipstik pagi ini.
Tidak, aku sungguh minta maaf.
Itu ucapan yang bodoh.
Tidak apa-apa.
Aku Sue. Aku konselor duka di sini.
Aku siap bicara jika kau mau.
Putraku belum meninggal,
jadi aku belum terlalu berduka.
Baiklah.
Aku di sini jika kau berubah pikiran.
Aku harus kembali...
- ...ke...
- Tentu. Ya.
Ya.
Sial.
Hai, apa yang kau lakukan
dengan tangga itu?
Aku hanya menyingkirkannya
karena kita
tak membutuhkannya lagi, bukan?
Ya, kurasa tidak.
Bagaimana badainya?
Lumayan. Sebenarnya menyenangkan.
Menyenangkan?
Maksudku bukan menyenangkan.
Aku tak senang karena aku sendirian.
Jadi, terjadi pemadaman listrik,
dan aku menyalakan beberapa lilin.
Lilin menyenangkan.
Sikapmu aneh.
Apa? Aku tidak aneh.
Kau akan masuk NERAKA, Pembunuh
Beberapa jam bersama kakakmu
tak akan merugikanmu.
Aku enam tahun bersamanya
dan ada perawat yang merawatnya sekarang.
Keluar dari truk.
Permisi, Bu.
Maaf, kami perlu memeriksa
bagian belakang kendaraanmu.
Untuk apa?
Terus terang, kami menerima
ancaman bom kemarin,
dan kami menganggapnya cukup serius.
Semua orang di sana akan mati.
Siapa yang mau menyia-nyiakan bom di sana?
Abaikan dia. Silakan lakukan
yang perlu kau lakukan.
Sulit dipercaya.
Apa yang ada di belakang, Bu?
Petugas, itu tangki oksigen
karena kanker putraku
sudah menyebar ke paru-parunya.
Apa itu ilegal?
Keluar.
Aku tak akan berlama-lama.
Aku harus pergi bekerja.
Di pabrik bom,
tempatku membuat bom rumah sakit.
- Boleh aku minta satu?
- Berapa umurmu?
Tak masalah. Aku akan beli sendiri.
Kau bicara omong kosong
sampai matamu menjadi cokelat.
- Mataku memang berwarna cokelat.
- Tepat.
Kau siswi Sekolah Kristen Clearwater?
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu segalanya tentangmu, Doris.
Aku bercanda. Ada tulisannya di bajumu.
Kau Kristen?
Tidak juga.
Ibuku menganggap agama
adalah omong kosong.
Jangan tersinggung.
Dia hanya tak mau
aku masuk di sekolah negeri
setelah beberapa anak menembak
seorang guru Matematika.
Jadi, dia harus terus bekerja
untuk membayar uang sekolahku.
Dia selalu mengeluh soal itu.
Dia ibu yang baik.
Tidak.
Mungkin bagi kakakku, tapi tidak bagiku.
- Kau tahu, Terri siswi sekolah Katolik.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu saja.
- Kau kenal dia?
- Aku tak mengenalnya secara pribadi.
- Apa maksudmu?
Aku tak mengenalnya,
tapi saat aku tahu suaminya yang gila
mencoba membunuhnya, aku harus
datang ke sini dan berbuat sesuatu.
Membunuhnya? Tapi...
Kau tahu, dia pada dasarnya sudah mati.
Dia sama hidupnya sepertimu.
Bagaimana jika kau yang di posisinya,
bukan dia?
Intinya, suaminya tak mau merawatnya lagi.
Sejujurnya, aku mengerti.
Merawat orang sakit sangat berat.
Kadang kita perlu istirahat.
Apa kau menikmati waktu istirahatmu?
Maksudku, ini akan terdengar sangat buruk,
tapi... ya.
Begitu kakakmu meninggal, dia akan tiada,
dan dia tak akan pernah kembali.
Kau akan rindu merawatnya.
- Aku tak akan merindukannya.
- Kau akan merindukannya.
Kau akan merindukan segalanya.
Semua yang baik dan buruk.
Terutama yang buruk.
Aku rela memberikan apa pun untuk dengar
istriku berteriak karena ada nyamuk masuk.
Hanya untuk bicara dengannya.
Sudah bertahun-tahun
aku tak bicara dengan kakakku.
Dia tak sadar.
Kau harus bicara dengannya.
Ketika mereka tiada, tiba-tiba banyak
hal penting yang ingin kau katakan.
Atau bukan hal penting. Kau hanya ingin...
Kau hanya ingin menceritakan banyak hal.
Hai.
- Lihatlah Nate. Sungguh konyol.
- Nate.
Astaga. Apa itu? Kau menari?
Jangan benci gerakanku. Ya? Aku keren.
Doris, kemarilah.
- Hai, Kawan.
- Hai.
Ini foto-foto dari pestamu. Sangat liar.
Benarkah? Terima kasih. Aku juga senang.
Hei, ulang tahunku akhir pekan ini.
Bisakah kita mengadakan
pesta lagi di rumahmu?
Ibuku tak akan ada di rumah, jadi...
- Ya, tentu saja.
- Luar biasa.
Tunggu, kau mengisap ganja?
Sekarang tidak. Tapi aku berpikir
untuk segera memulainya.
Ya, aku mengisap ganja.
Keren.
Astaga.
Kami perlu membawamu ke rumah sakit?
Tebak siapa yang kirim pesan
kepadaku semalam?
Astaga. Aaron Miller?
- Benar.
- Siapa?
Kau tak kenal Aaron Miller?
- Tidak.
- Apa kau tak tinggal di kota ini?
Dia beberapa tahun lebih tua dari kita.
Dia sangat seksi.
- Menjijikkan.
Dia memang seksi.
Kami berkencan hampir setahun, tapi...
Dia memutusku bulan lalu
karena dia bilang aku...
belum dewasa.
Aku ikut prihatin.
Kurasa hanya orang yang belum dewasa
yang cukup tak berperasaan
untuk menyebut orang lain tak dewasa.
Astaga.
Kau sangat benar.
Aku tak pernah berpikir seperti itu.
Ya, itu ucapan yang bijak, Doris.
Doris yang bijak.
Baiklah, Doris yang bijak.
Kau baru saja mendapatkan dudukan tong.
Apa?
- Kau tak tahu apa itu dudukan tong?
- Tidak.
Astaga, kau seperti alien.
Kawan, kau bertanya kepadaku
apa keju termasuk sayuran
- dan kau menyebutnya alien?
- Tidak!
Tidak, itu terjadi lima tahun lalu.
- Itu bukan lima tahun lalu.
- Ya.
- Tepatnya beberapa bulan lalu.
- Sudah lima...
Jadi, ini akan sangat menyenangkan.
Letakkan saja tanganmu di sini
dan percayalah kepada mereka.
Ini akan menyenangkan.
Astaga!
Satu, dua, tiga...
Apa?
Apa yang dia lakukan? Lari, bodoh!
- Baiklah. Tebak apa yang kudengar?
- Apa?
Nate menaksir Doris.
Apa? Tak mungkin.
- Mustahil.
- Tunggu. Dari mana kau mendengarnya?
Itu keren sekali.
Kalian berdua pacaran,
aku akan mati karena terangsang.
- Tapi siapa yang memberitahumu itu?
- Kau suka dia?
Entahlah.
Kalau kau suka dia,
aku pasti bisa mewujudkannya.
Ya. Maksudku, dia sama sekali tak bijak
dan pendiam atau apa pun sepertimu,
tapi dia sangat memikat, bukan?
Maksudku, dia agak tampan.
Astaga.
- Dia cinta Nate.
Kau cinta Nate.
- Kau harus ke pesta dansa bersamanya.
- Apa? Baiklah, ya.
Karena itu sudah terjadi,
kau akan pergi dengannya.
Maaf. Kau akan pergi, harus.
Ya, tapi jangan terlalu berharap.
Nate mungkin tak benar-benar suka dia.
Astaga. Kau terdengar sangat cemburu,
dan itu membosankan.
Sangat membosankan.
Boleh aku oleskan gel ke rambutmu?
Aku benci rambutku.
Aku tak tahu harus diapakan.
Kau harus meluruskan rambutmu.
Aku akan bunuh diri
jika punya rambut keriting.
Aku berharap rambutmu keriting.
Di mana gelmu?
Aku ingin main-main dengan gelmu.
Ibuku mungkin punya sedikit
di lemari kamar mandi.
Baiklah.
Tidak, bukan di dalam sana.
Astaga...
Kenapa ada seperti rumah sakit di sini?
Ini untuk kakakku.
Dia sudah lama sakit, jadi...
Sepertinya sakitnya sangat berat.
Apa dia sudah meninggal?
Belum. Tapi dia tinggal
di Suncoast Hospice.
Tak mungkin. Dengan Terri Schiavo?
Itu sangat keren.
Tunggu, kau mengenalnya?
Tunggu. Bisa buat kami tampil di berita?
Boleh aku minta ini sebutir?
Tentu.
Keren.
- Teman-teman, ini sangat menyedihkan.
- Aku tahu. Kau mau?
- Ya.
- Baiklah.
Ibu akan menemuimu nanti.
Tunggu. Bisakah Ibu mengantarku pulang?
- Kenapa?
- Karena aku mau pulang.
Kau terlalu sering sendirian.
Dia butuh pengunjung, Dia butuh keluarga.
Dia tak seharusnya berduaan dengan Mia.
Sejujurnya, menurut Ibu dia sosiopat.
Ibu melihatnya mendorong mayat
di lorong sambil bersiul.
Astaga, jangan cemberut.
Dengar, Ibu akan mengantarmu pulang
setelah bekerja.
Kau harus meluangkan waktu
bersamanya selagi bisa.
Baiklah, Sayang.
Ibu akan bekerja
dan kembali kemari secepat mungkin, ya?
Baiklah.
Aku tak bilang begitu.
KEBENARAN
Baiklah.
Baiklah, aku belum pernah...
mencabut bulu kemaluanku.
- Kau benar-benar konyol.
- Wah.
Jangan membenciku. Benci permainannya.
Permainannya?
Tantangan.
Aku tantang...
- semua anak lelaki untuk...
- Tak bisa begitu.
- Harus untuk satu orang.
- Kyle, diamlah.
Baik, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku menantang semua anak lelaki...
untuk melepas baju mereka.
Aku juga hanya membelanya.
Itu gila.
- Ah.
- Selamat malam, Bu.
Lihat siapa ini. Pahlawanku.
Dengar, aku minta maaf, Bu,
tapi tak boleh ada pengunjung malam ini.
Hakim menetapkan tanggal untuk melepas
selang makanannya. Jadi kami...
Aku tak peduli apa yang dia lakukan.
Aku ingin tidur di sebelah putraku.
Aku tak bisa membiarkanmu melakukannya.
Tak ada yang diizinkan masuk sampai pagi.
Kenapa?
Apa masalahnya?
Kau pikir aku akan memberi roti lapis
untuk Schiavo?
- Aku akan masuk.
- Bu?
Bu, aku harus menahanmu
jika tak mau menuruti peraturan.
Kau bercanda?
Dengar, aku...
Kurasa kita mengawali ini
dengan cara yang salah.
Aku mengerti
kau hanya mengikuti perintah, tapi...
Bu, aku tak bisa berbuat apa-apa.
Dengar, putraku sendirian
di tempat itu sekarang.
Dia tak bisa mengatakannya
karena dia tak bisa bicara lagi.
Tapi aku tahu pasti...
dia tak suka sendirian,
terutama di malam hari.
Dia ketakutan.
Sejujurnya, putraku...
adalah orang pertama
yang sungguh kucintai.
Sebentar lagi dia akan pergi selamanya.
Ketika itu terjadi,
aku harus berada bersamanya.
Aku akan berada di sana
ketika dia meninggalkan bumi ini. Dia...
Dia tak boleh sendirian saat itu terjadi.
Jadi, kumohon.
Tolong biarkan aku masuk,
tidur di samping putraku.
Aku tak bisa.
Maafkan, aku tak bisa.
Kumohon. Aku akan menyukainya.
Berhentilah berbohong!
Apa?
Apa itu "banting"?
Kau harus minum segelas.
Nona. Untukmu.
Astaga.
Baiklah...
Kalian, diamlah. Aku dapat tantangan.
Aku menantang Nate untuk mencium Doris.
Hei, kau bisa melakukan apa saja.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Pakai baju kalian sekarang!
Keluar dari rumahku!
- Bu, tolong tenang.
- Tidak. Jangan bicara dengan Ibu.
Kau berpesta pora
sementara Ibu tidur di pelbet?
Kalian tahu? Aku akan menelepon polisi.
Apa? Kalian minum alkohol?
Kalian mengisap ganja di rumahku?
Jangan, Bu. Marahi dan hukum aku, apa pun
yang Ibu mau, tapi biarkan mereka pergi.
Kumohon.
Kalian punya waktu dua menit.
Keluar!
Keluar.
- Bu...
- Jangan.
Ibu bilang Ibu tak mau dengar.
Ibu memercayaimu, dan kau...
Berakhirlah sudah.
Kau tak boleh lagi sendirian di rumah.
Bolehkah aku minta maaf?
Tidak sepatah kata pun.
Ini rumah kita sampai kakakmu meninggal.
Kebisingannya belum berhenti,
jadi biasakan dirimu.
KIRIM FBI!
ADA TKP KEJAHATAN
Boleh aku minta sebatang saja?
Kau mau pergi menonton Super Bowl?
Serangan bagus sampai ke garis lima yard.
Pertama dan gol...
Kurasa mereka tak akan
bicara denganku lagi.
Jika mereka temanmu,
mereka akan bicara denganmu.
Ibuku menakuti mereka.
- Jadi?
- Jadi, entahlah.
Aku bersenang-senang untuk pertama kalinya
dalam hidupku, dan dia mengacaukannya.
"Aku bersenang-senang
untuk pertama kalinya..."
Kau dengar ucapanmu sendiri?
Ayolah. Tapi aku mengerti.
Kau ingin menjadi remaja normal.
Tepat. Tapi kenapa ibuku tak mengerti?
Baik, aku punya kejutan untukmu.
Kau tidak normal, Doris. Kau berbeda.
Kau sedang mengalami
sesuatu yang luar biasa di sini.
Semua ini adalah anugerah.
Mungkin tampaknya bukan,
tapi ini anugerah.
- Ini bukan anugerah.
- Ini anugerah.
- Jelas bukan.
- Jelas anugerah!
Pertahanan ini tak akan melemah.
Jadi, bagaimana istrimu meninggal?
Astaga.
Aku merasa sangat beruntung karena
kuajak orang paling menyenangkan di dunia
untuk menonton pertandingan ini.
Ya.
Aneurisma otak.
Aku ingat menceritakan
lelucon bodoh kepadanya.
Kau tahu, ketika... Kau tahu
burung terbang dalam formasi huruf V
dan terkadang...
satu barisnya lebih panjang
daripada baris lainnya?
- Kau tahu kenapa itu terjadi?
- Tidak.
Karena ada lebih banyak burung
di barisan itu.
Lelucon konyol. Dia mulai tertawa
dan aku mulai tertawa.
Lalu aku tertawa lagi
karena dia tertawa lagi.
Tawanya adalah hal terhebat di dunia...
Lalu kami pergi tidur dan...
Lalu aku bangun dan...
Dia tidak bangun.
Dia...
Dia tak bangun.
Itulah cinta sejatiku.
Dia sudah tiada, lalu...
tak ada yang bisa kulakukan.
Terima kasih.
Jika mereka bisa dapat sesuatu
dalam serangan ini
setelah penyerangan,
gol lapangan atau touchdown...
Tidak, baunya seperti air laut beracun.
Kau akan melukai perasaan koki.
Kau harus makan ini.
vi p2 1. e u.o rg
Aku akan makan ini saja. Terima kasih.
Hei, apa yang mau kau lakukan
jika kau hanya remaja biasa?
Entahlah.
Aku sangat ingin menyetir mobil.
Usiaku 17 tahun, hanya punya izin belajar.
Ibu melarangku,
tapi aku selalu mau menyetir mobil.
Sejak usia lima tahun,
aku sudah bermimpi untuk menyetir mobil,
jadi aku bisa...
Jadi aku bisa pergi ke mana saja,
kapan pun aku mau,
dan bisa...
Bisa bebas sepenuhnya.
Ya, semoga keinginanmu terkabul.
Semuanya mengingatkanku kepadanya!
Sumpah, aku benci dia.
- Aku tahu kau begitu.
- Aku tahu. Kau tahu aku begitu.
Aku tahu kau tahu aku begitu,
tapi aku tak bisa melupakannya.
Hai.
Aku minta maaf soal ibuku.
- Itu lucu sekali.
- Astaga, Kawan.
Dia gusar, padahal kukira ibuku maniak.
Ya, itu seperti acaranya Jerry Springer.
- Secara harfiah.
- Terlalu lucu.
Jadi, kami akan bolos besok
dan membuat KTP palsu.
Ya, kami pikir karena kami tak bisa
kumpul-kumpul di rumahmu lagi,
kami bisa mencoba pergi ke Kota Ybor.
Ya, itu masuk akal.
Aku... Semoga berhasil.
Semoga berhasil? Kau ikut dengan kami.
- Aku ikut?
- Maksudku, kau mau ikut?
Bagaimana?
Ya, tentu. Aku ikut.
Keren.
Mobilmu luar biasa.
Apa?
Mobilmu.
Sial. Berhenti.
Apa-apaan, Doris?
Maaf, bajuku terbang.
- Bajumu?
- Apa?
Baju sekolahku.
Astaga.
Siapa yang peduli?
Ya, beli saja yang baru.
Ya, aku akan beli yang baru saja.
Itu dia.
- Siapa dia?
- Ini Doris.
- Doris, ini Sweet'N Low.
- Senang berkenalan denganmu.
Membawa orang asing ke rumahku.
Tak bicara sepatah kata pun
tentang itu di telepon.
Ya.
Dua puluh delapan.
Kau bisa masuk, Kawan.
- Ya. Ini akan berhasil.
- Ya, benar.
Baiklah. Laci.
Tidak, jangan coba memperlakukanku
seperti itu, Sweet'N Low.
Wanita ini seperti berumur 50 tahun.
Tidak. Kau tahu?
Tak butuh KTP darimu.
Ada KTP sepupuku.
Omong kosong.
Bagaimana dengannya? Umurnya 22 tahun.
Ya, dia seksi dan punya DSL.
- Aku akan ambil ini.
- DSL.
Kau punya satu lagi yang seperti itu?
Ya, ada.
Terima kasih.
Untuk?
- Berapa harganya?
- Seratus.
Aku tak punya uangnya saat ini.
Tapi, terima kasih.
Ya.
Akan kucarikan untukmu.
Masa berlakunya hampir habis. Ambil saja.
Gratis.
Doris, ini sempurna.
Baiklah.
Ya. Terima kasih, Sweet'N Low.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Teman-teman.
Hai.
Bisa tolong buka bagasinya?
Mereka hanya mengantarku.
Mereka akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa besok.
- Salam.
Aneh dia tinggal di sini.
Masuk. Antar aku ke toko.
Serius? Kau mengizinkanku menyetir?
Ya. Ini bukan untukmu.
Aku bosan mengemudi.
Apa yang kau tunggu?
Ayo.
Baik, gadis normal. Tunjukkan kemampuanmu.
Jangan panik
karena aku tahu jawabannya, tapi...
pedal mana untuk jalan dan untuk berhenti?
Kau serius? Keluar dari mobilku.
Baik, ini yang utama.
Apa yang utama?
Sabuk pengaman?
Astaga, aku sangat bangga padamu saat ini.
Kurasa aku akan menangis.
Ya. Sabuk pengaman.
Pakai sabuk pengaman.
Bagus. Sekarang, yang kedua.
Kau harus memastikan
spion berada di tempat yang tepat.
Jadi, bisakah kau melihat ke belakang?
Yang ini?
- Ya.
- Baik, bagus.
Bagaimana dengan spion samping?
Kau bisa lihat semuanya dari kedua sisi?
Ya.
Sekarang lepaskan kakimu dari rem
dan injak gas di sebelah kanan.
Di sana. Ya. Injak.
Bagus. Jalan. Bagus.
Baiklah, kau harus kemudikan.
Kau harus kemudikan. Kau mengemudi?
Bagus. Ini bagus.
La, la, la.
Balas.
Baik, berhenti.
Berhenti.
Baik, bagus. Kau buat rem berfungsi.
Sekarang jalan perlahan. Perlahan saja.
Kau tak perlu menekan gas
terlalu keras, tapi...
Baiklah, hati-hati ada gudang.
Awas. Baiklah.
Cobalah hindari... Ke kiri.
Arahkan saja ke kanan. Ke kanan.
Baik, sekarang berputar.
Kiri. Berputar.
Baik, tapi kau tak perlu mengebut.
Awas ada tong!
Dengar, ini bukan mobil mahal, tapi...
- Maaf.
- Kau tahu ini bisa jalan.
Coba lurus saja.
Kau tak harus belok ke kanan atau ke kiri.
Bagus.
Bagus dan perlahan. Lurus.
Ini cara mengemudi yang bagus.
- Bagus. Baik, berhenti.
- Jalan yang mana?
Ya. Ke arah kita.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih telah membiarkanku hidup
melewati ini.
Selamat pagi.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Aku terus memikirkan
saat mengandung putraku.
Ada antisipasi.
Aku menunggu karena dia...
akan segera lahir.
Aku bertanya-tanya
akan seperti apa dia?
Apa yang akan dia bawa ke dalam hidupku?
Tapi sekarang aku menunggunya meninggal.
Aku bertanya-tanya,
apa yang akan dia ambil dari hidupku?
Itu agak lucu.
Pasti sangat berat.
Aku ikut prihatin kau mengalami ini.
Karena hanya ada kita di sini...
Masuk akal.
Aku menjadi ibu dari anak yang sakit
selama bertahun-tahun.
Aku tak tahu akan menjadi siapa
ketika dia meninggal.
Kau punya anak lain?
Tidak.
Astaga. Ya.
Ya.
Tentu. Tentu aku punya anak lagi.
Entah kenapa aku bilang begitu.
Ya, aku punya putri.
Putrimu akan tetap ada
setelah putramu tiada.
Kehidupan akan tetap ada di sini
Hanya saja akan terlihat berbeda.
Kemudian pada tahun 2003,
mereka dipindahkan lagi.
- Kita akan keluar malam ini, ya?
- Semiliar persen.
Aku berdoa ibuku sudah tidur
agar aku bisa menyelinap keluar.
- Pasti. Kau harus berpikir positif.
- Brittany.
Bagaimana pendapatmu?
Tentang apa?
Terri Schiavo, yang kita diskusikan
sepanjang pagi ini.
Benar. Ya.
Kuakui saja, aku tak mendengarkan.
Tapi menurutku
semua masalah Schiavo itu menjijikkan.
- Kenapa begitu?
- Karena orang harus dibiarkan mati.
Seperti dia menyuruh suaminya untuk
membiarkan dia mati jika jadi seperti itu.
Semua orang usil itu
tak menghargai keinginannya.
- Aku tak tanya, tapi terima kasih, Laci.
- Ya.
Maksudku, kau harus bertanya kepada Doris.
Dia pada dasarnya mengenal Terri Schiavo.
Ya, kakaknya ada di rumah sakit
bersama Schiavo sekarang.
Siapa Doris?
Aku.
Kau tak perlu membicarakan hal ini
jika tak mau, Doris.
Tidak apa-apa.
Hanya saja, rasanya sulit
membicarakan hal seperti ini.
Seperti cara kita membicarakan
berbagai hal di kelas.
Apa maksudmu?
Seperti, entahlah...
Kita duduk di sini
dan bicara tentang situasi hipotetis
dan apa tindakan yang benar atau salah,
tapi kita tak bisa menjawab pertanyaan itu
karena kita tak tahu.
Tak tahu yang benar atau salah
sampai terjadi kepada kita.
Kita bisa bilang suami Terri monster
karena ingin membiarkannya mati,
atau orang tuanya monster
karena ingin dia tetap hidup.
Tapi kita tidak tahu, bukan?
Karena kita bukan mereka.
Kurasa kita tak tahu apa yang etis
sampai kita mengetahuinya.
Itu sangat keren.
Cerdas sekali, Doris.
Sampai jumpa malam ini, Sayang.
Doris.
Ibu hanya mau bilang, Ibu...
Ibu tahu tidur di sini tiap malam
sangat sulit.
Ibu juga tahu kau anak yang baik.
Masalah pesta itu
sebagian adalah kesalahan Ibu.
Seharusnya Ibu tak meninggalkanmu
sendirian di rumah.
Baiklah.
Terima kasih.
Brittany
Sampai jumpa, Sayang
Astaga, aku sangat lelah.
Selamat tidur, Bu.
Kau tahu...
kalau kau lupakan
betapa tragisnya tempat ini,
ini mirip seperti kita sedang
mengadakan pesta menginap.
Ya.
Ingat saat kau masih kecil?
Kita membuat benteng di ruang tamu
dan kau selalu teriak, "Pesta menginap!"
Kita akan bersenang-senang lagi.
Kau dan Ibu.
Ketika ini berakhir, Ibu akan...
belajar cara jadi menyenangkan lagi.
Ibu harus tidur.
Ibu sudah bekerja sangat keras.
Baiklah.
Astaga. Selamat tidur.
Aku percaya pada cenayang.
- Apa?
- Sungguh.
- Astaga, dia berhasil keluar.
- Astaga.
Aku benar-benar takut pada ibumu.
Kupikir, "Dia akan lari ke sini
dan menikam kita."
Ini, kubawakan kau pakaian,
tapi sepatu botnya rusak sebelah.
Jangan dansa terlalu bersemangat
atau kau pasti akan jatuh.
Mengerti. Terima kasih.
Baik, jadi Nate dan Megan
akan menemui kita di sana.
- Juga Cody.
- Kau sudah bertemu dengannya?
- Belum.
- Kau akan membencinya.
Lihat, dia membelikanku ini.
Ini seperti janji untuk berhenti
menjadi pembohong,
orang berengsek, dan lainnya.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
aku mendukungmu.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Kau dengar, Brit?
Seperti itulah teman yang sejati.
Terserah. Kau mudah bicara begitu, Doris.
Kau belum berurusan dengan hal ini
selama empat tahun.
Empat tahun?
Tidak, bukan empat tahun.
Sebenarnya tiga tahun.
Karena pada tahun pertama,
- dia tak berengsek.
- Apa maksudmu?
Saat pertama aku kencan dengan Cody,
dia sangat baik hati.
Aku rela melakukan apa pun
untuk mengulang.
Otakmu sudah dicuci.
- Aku sangat gugup.
- Tidak, kita baik-baik saja.
Tapi kita jelas mulai dengan Brit.
Hai.
Terima kasih.
Tunggu.
KTP-mu akan segera kedaluwarsa.
Ya.
Sial.
Aku harus ke Samsat dan buat yang baru
karena di sanalah aku membuatnya.
Tapi kau jelas sudah tahu itu
karena kau bekerja di sini, jadi...
Kukira kami harus menjaminmu
keluar dari penjara.
Dia tahu aku berbohong.
Aku hampir pingsan.
Ya.
Hai!
Aku bawa kartu kredit ibuku.
Jadi, aku yang traktir minum!
Tidak, aku yang traktir Doris.
Kau mau minum apa?
Kalian minum apa?
Vodka cranberry, Kawan.
Tolong vodka cranberry.
Lihat siapa itu.
Cody Jorok menyerang korban berikutnya.
Astaga. Itu dia?
Ya, setidaknya mereka hanya dansa.
Kau bercanda?
Permisi, Nona-nona.
Benarkah? Hai, maaf.
Kau serius?
Banyak pria menjijikkan di sini.
Ya, bukan? Mereka sangat menyeramkan.
Ya. Dalam hatiku, "Berhenti menatapku."
- Baiklah, vodka cranberry.
- Terima kasih.
Berjuang keras untuk ini.
Nyaris bunuh orang.
- Tapi sepadan?
- Tentu saja.
Astaga.
Aku akan segera kembali.
Ya.
Ada satu pesan yang belum Anda dengar.
Ibu tak percaya
kau tak menjawab teleponmu.
Entah di mana kau berada,
tapi kau harus kembali ke sini sekarang.
Semua perawat ada di sini dan...
ini waktunya.
Kakakmu...
Dia akan meninggal malam ini.
Pesan selesai.
Brittany?
Maafkan aku.
Bisa antar aku kembali ke Suncoast?
Apa?
Aku harus kembali ke Suncoast.
Kakakku sekarat.
Kawan, aku tak bisa mendengarmu.
Kakakku hampir meninggal.
Astaga. Ya.
Tentu saja. Ayo pergi.
- Pergilah.
- Baiklah. Ya.
Kau bercanda?
Begitukah caramu berpakaian?
Dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Baik, tenanglah.
Dia mungkin tak akan meninggal malam ini,
tapi kita tak pernah tahu.
Dia berada di rumah sakit.
Apa?
Ibu berbohong?
Tidak, Ibu tidak berbohong.
Dia bisa saja meninggal
dan kau tak ada di sini.
Setelah Ibu mengatakan
bahwa kau anak yang baik,
kau menyelinap pergi
dan berpakaian seperti pelacur?
Tapi Ibu bilang...
Apa masalah Ibu?
Itu bagus sekali, Doris.
Kau melanggar semua aturan
dan malah Ibu yang jahat.
Ibu lebih buruk dari orang jahat.
Ibu adalah monster.
Ibu tak boleh berkata sepertu itu.
Ibu tak boleh bohong tentang itu.
Bagus. Kau akan menangis.
Ya. Aku memang menyelinap pergi,
tapi bukan berarti Ibu bisa...
Aku selalu melakukan
semua yang Ibu minta.
Seluruh masa kecilku terbuang sia-sia
untuk merawatnya
agar Ibu tak perlu melakukannya.
Tak perlu?
Pikirmu Ibu senang meninggalkan anak sakit
agar bisa menyajikan makanan pada turis?
Kau pikir Ibu lebih memilih bekerja
daripada bersama putra Ibu?
Ibu harus bekerja
agar kita bisa makan dan bayar sewa,
dan agar kau bisa masuk sekolah swasta
bersama teman-teman mesummu
dan pergi ke toko pelacur!
Aku sudah muak.
Aku sudah muak dengan ini.
Ibu bisa tinggal di sini
bersama putra Ibu yang berharga.
Lagipula pada dasarnya
dia sudah meninggal.
Aku tak mau bicara sekarang.
Kita tak perlu bicara.
Aku hanya mau menyendiri.
Doris, aku ikut berduka.
- Kakakmu sudah meninggal?
- Tidak!
Dia bilang kakakku akan meninggal
dan dia bohong.
Dia psikopat.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Sepatu bot bodoh ini.
Dengar, aku tahu kau tak mau
mendengar ini sekarang,
tapi ibumu baru saja memberimu
bantuan besar.
Aku melihatmu berlari memasuki gedung.
Kau belum siap jika kakakmu meninggal.
Kau harus berdamai dengannya
selagi ada kesempatan.
Diam!
Tolong, diam saja!
Siapa kau sebenarnya?
Kau seperti pria tua
yang terobsesi dengan Terri Schiavo
karena tak bisa melupakan
mendiang istrimu?
Apa aku mirip istrimu?
Itukah sebabnya kau selalu menggangguku?
Aku bukan dia. Jadi, jangan ganggu aku!
Tidak, sama sekali bukan begitu.
Kau masih anak-anak.
Sepertinya kau butuh...
Aku tak butuh apa pun darimu.
Astaga. Doris.
Astaga. Mundur. Beri dia ruang.
Tak apa-apa, Kawan. Kami di sini untukmu.
Selamanya.
Kami akan selalu berada di sini.
Aku ikut berduka atas kehilanganmu.
Dia tidak meninggal.
Tunggu. Apa?
Itu kekeliruan.
Syukurlah. Karena aku sama sekali tak tahu
harus bilang apa kepadamu saat ini.
Apa orang sungguh suka mendengar
"Aku ikut berduka atas kehilanganmu?"
Karena aku selalu merasa sangat umum
ketika mengatakannya.
Ya, tidak apa-apa.
Kalau begitu, kurasa Nate punya sesuatu
yang ingin dia tanyakan kepadamu.
- Hentikan.
- Dia tak akan melakukannya hari ini.
Jika kakakmu meninggal,
dia tak mau bertanya...
Tidak. Diamlah, kalian berdua.
Aku tak butuh kalian bicara mewakiliku.
Dia akan melakukannya.
Astaga.
Aku hanya ingin tahu
apa kau mau pergi ke pesta dansa?
Denganku.
Ya, tentu saja. Dengan senang hati.
Bagus. Baiklah.
Ayo, cium dia!
Baik, sekarang gerayangi dia.
Ayolah.
- Wah.
- Astaga.
Maafkan dia.
Kami dapat konfirmasi
bahwa selang makannya
telah dilepas sore ini.
Orang tuanya kehabisan waktu
dan kalah di pengadilan.
Baik, sekarang lakukan Muscle Beach!
Sekarang lakukan tarian konyol!
Ya, ya, ya.
Sekarang lakukan moonwalk.
Bagaimana kau melakukannya?
Salah, Doris. Geser kakimu.
Geser.
Ibu jago melakukannya.
Geser...
Geser, geser...
Bagus.
Itu bagus.
Rambutmu terlihat bagus sekali.
Aku terobsesi dengan rambutmu.
- Terima kasih.
- Aku menyukainya.
Dia sangat lambat, tapi tak apa-apa.
Astaga. Dia menata rambutku
dalam waktu satu jam.
Baiklah. Dia terlalu manis.
Kalian semua akan mati.
Ya.
Itu sangat seksi.
Kau yakin aku boleh memakai ini?
Ini sangat bagus.
Ya, kau cantik memakainya.
Entahlah. Menurutku talinya agak panjang.
Ibuku bisa memperbaikinya.
Bu, bisa ambilkan peralatan menjahit?
Doris, menurutku keren sekali
kau nyaman memakai baju lama Laci.
Apa yang kau lakukan?
Maksudku, apa yang sebenarnya
kau lakukan saat ini?
Maaf. Maksudku dalam arti baik.
Teman-teman,
Cody tak mengajakku ke pesta dansa.
- Maaf. Apa?
- Ya.
Tadinya dia bilang
akan menemuiku di rumah Kyle.
"Tapi, aku pernah ke pesta dansa.
Menyebalkan, dan aku tak mau pergi lagi."
- Apa?
- Astaga. Aku benci dia.
Dia melakukan ini kepadamu
pada malam paling sakral.
- Aku bahkan tak bisa...
- Ini semua salahku.
Aku harus pergi, hanya saja...
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa. Kau pasti bisa.
Kau cukup kuat untuk pergi.
- Maksudku, jelas tidak.
- Tidak, dengarkan aku.
Kau berhak mendapatkan
yang jauh lebih baik.
Kau orang yang sangat baik
dan teman yang luar biasa.
Kau seperti malaikat.
Maksudku, kalian semua
sudah menyelamatkan hidupku.
Mengharukan!
- Kau sangat...
- Astaga.
Baiklah. Aku akan memutuskan dia.
- Serius?
- Ya.
Sudah kulakukan.
Kau sudah melakukannya?
- Sungguh?
- Ya.
Astaga.
Apa aku baru saja masuk
ke peragaan busana?
Bisakah Ibu perbaiki tali gaunnya?
Ini dari pesta dansa SMP-mu?
Kau terlihat cantik sekali
memakai ini, Doris.
Terima kasih. Kau sangat baik.
Ibumu sangat baik.
- Ayo. Biar aku mengukurmu.
- Baiklah.
Tali pengikat ini masuk ke dalam kakiku.
Kawan. Itu sepadan. Ini sangat imut.
- Halo?
- Hai.
Ibu hanya ingin memberitahumu...
Sepertinya dia akan meninggal
malam ini atau besok pagi.
Mereka bilang
karena jemarinya sangat kuning
dan napasnya agak sesak. Jadi...
Dengar, Ibu benar-benar minta maaf, ya?
Ibu seharusnya tak melakukan itu.
Ibu seharusnya tak membohongimu.
Hanya saja...
Tidak ada alasan.
Ibu... Itu kejam...
Ibu mengerti jika kau tak bisa
memaafkan Ibu, tapi...
Tapi jangan menghukum kakakmu, ya?
Lakukan apa yang kau inginkan.
Ibu hanya ingin memberitahumu.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Semuanya beres?
Terserah.
Bagaimana saat kau menanduk
Michael Reiger?
Astaga. Siapa yang bahas itu lagi?
Kau tak bisa berbohong, Nate. Itu gila.
Dia mencoba melawanku, Kawan.
Apa yang harus kulakukan?
Apa saja.
Kau tahu Mike Rieger?
Halo?
Kurasa tidak.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau bukan kesal karena ucapanku, bukan?
Apa? Tidak.
Baiklah, bagus.
Ini laguku. Nyaringkan!
Omong-omong, aku sangat senang
kau datang denganku malam ini.
Ya, aku juga.
Bagaimana kabar burung beo ibumu?
Ya, kabarnya baik.
Aku mengajarinya mengatakan, "Persetan!"
Itu sangat lucu,
tapi sekarang dia terus mengatakannya.
Jadi sekarang ibuku marah besar.
Astaga.
- Sial, dia terlihat sangat seksi.
- Ini dia.
Laci, bisa kita bicara sebentar?
Tidak, Cody.
Kita sudah putus. Ucapanku serius.
Semua sudah berakhir.
Tolong, Sayang, jangan begini.
Aku akan datang denganmu.
Tidak, sudah terlambat, paham?
Aku hanya...
Aku perlu menjauh darimu.
Kita harus putus. Selamanya.
Aku serius.
Astaga.
Ya!
Persetan denganmu, Cody!
Kau akhirnya melakukannya. Kau...
benar-benar melakukannya. Kau bebas.
Ini malam terbaik dalam hidupku.
Teman-teman.
Kalian semua...
Astaga, aku baru menyadari sesuatu.
Inilah dia.
Tidak, aku serius.
Diamlah.
Ini malam terpenting dalam hidup kita.
Ini adalah segalanya.
Kita semua bersama-sama,
dan itulah yang terpenting.
Ini benar-benar malam terpenting
dalam hidup kita.
Serius.
Kalian...
segalanya bagiku.
Kita akan selalu saling mendukung.
Aku tak akan pernah melupakan kalian.
Tak akan pernah.
Selamanya.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Astaga. Aku harus pergi sekarang.
- Apa-apaan, Doris?
- Tidak, aku ingin bicara dengan kakakku.
Doris!
Permisi, bisa antar aku
dengan sangat cepat?
- Ini darurat.
- Tentu.
Ada cara agar kau bisa
mengemudi lebih cepat?
Aku akan sangat menghargainya.
Hai. Ini Kristine.
Tinggalkan pesan untukku.
Hai, ini Kristine.
Kau bisa berhenti di sini.
Kita sudah cukup dekat.
Dia...
Tidak.
Max?
Aku sangat...
Aku minta maaf aku tak ada di sini.
Tidak apa-apa, Doris.
Max?
- Aku ingin bicara denganmu.
- Dia masih bisa mendengarmu.
- Kau masih bisa bicara dengannya.
- Tidak!
Jangan pergi.
Aku tak tahu kenapa aku tak ada di sini.
Aku minta maaf.
Jangan meninggalkanku sendirian di sini.
Tolong jangan tinggalkan aku!
Aku sangat menyesal.
Aku sangat egois.
Sikapku sangat buruk kepadamu.
Seharusnya aku membuatkanmu brownies.
Aku tahu kau menyukainya.
Aku tak pernah membuatkannya untukmu.
Aku seharusnya membiarkanmu
menonton video papan seluncur seharian.
Seharusnya kuberikan telekendalinya.
Seharusnya aku...
Dorie, kau sangat baik kepadanya.
- Tidak.
- Dia tahu.
Dia tahu kau menyayanginya. Dia tahu.
Ibu berjanji kepadamu.
Ibu berjanji.
Dia tahu.
Maaf.
Dia masih sangat muda
dan tak banyak anak muda di sini. Jadi...
Terima kasih...
karena sudah merawatnya.
Tentu.
Aku akan tunggu di luar, Bu.
Baik, Sayang.
Ke mana semua orang?
Balai Kota.
Mereka akan menunggu di luar
sampai hakim setuju
untuk mulai memberinya makan lagi.
Kenapa kau tak bersama mereka?
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Dia sudah meninggal.
Rasanya seperti yang kau katakan.
Tapi menurutku...
Tidak.
Aku tahu...
sekarang dia berada
di tempat yang lebih baik.
Aku juga tahu dia lebih bahagia.
Dia bebas.
Aku bisa merasakannya.
Bukankah surga adalah yang kalian yakini?
Bukankah seharusnya tempat itu
jauh lebih baik daripada tempat ini?
Hanya saja...
Entahlah, aku hanya bisa merasakannya.
Aku tahu itu.
Aku...
Aku merindukannya.
Aku benci ini.
Tapi dia bebas.
Aku sangat senang bisa mengenalmu, Doris.
Syukurlah kau tidak normal.
Bu, ini Paul.
Ibu ingat.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku belum tahu namamu.
Kristine.
Senang bertemu denganmu lagi, Kristine.
Baik, Nak. Kau siap berangkat?
Ya.
Sampai jumpa, Paul.
Jaga dirimu, temanku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Boleh aku menyetir?
Ya.
Ya, boleh.
Kapan kau belajar menyetir?
UNTUK MENGENANG
MAX KENNETH CHINN