Hadirin, selamat datang.
Malam ini, mata kalian
akan menyaksikan pemandangan surgawi.
Jadi, ayo kita mulai!
Kau. Apa yang kau suka lakukan
pada pasanganmu?
Menidurinya dari belakang
sambil membayangkanmu.
Lalu aku melihat sandal kotak-kotak
merah dan biru di kakinya, dan...
penisku berhenti ereksi.
Kita memberi mereka lebih dari seks.
Kita memberi mereka hasrat.
Kebebasan untuk berhasrat.
- Kita menjual mimpi.
- Dan... Kau.
Apa hasratmu yang paling liar?
Bercinta dengan Moana.
Itu sebabnya gadisku
tak boleh bercinta di luar set.
- Termasuk denganmu.
- Ya, paham, Ricky.
Karena saat mereka menjadi manusia,
kita semua berhenti bermimpi.
Pada tahun-tahun ini, kami adalah bagian
dari keseruan yang bebas dan tanpa batas.
Apa yang kami jual begitu kuat
sehingga Gereja, otoritas,
dan negara menentang kami.
Ini adalah mimpi, Rocco.
Ritual pengorbanan, klimaks.
Revolusi.
Moana!
- Kau juga harus tampil seperti ini!
- Aku?
Tapi ada sesuatu di ide Riccardo
yang tidak cocok untukku.
- Terima kasih.
- Sama-sama, Sayang.
Bagaimana?
Adakah rumah seperti ini di Ortona?
Kami lelah, Sayang.
Kemarilah.
Kita jalan pelan-pelan.
- Kita harus ke atas.
- Kemarilah.
Karena kota ini milik kita,
seperti dunia, langit...
Dia diva, dasar kau binatang! Dia diva!
Dia diva!
Ingat ucapanku?
Jangan sentuh para diva di luar set.
- Dia yang mulai.
- Ayo.
- Malù! Tunggu aku, Nona-nona!
Aku menyukai Franco.
Dia perintis.
Dia satu-satunya anggota pria
di Gadis Coccodè di acara Arbore.
- Apa dia homo?
- Rocco...
Dia bebas menjadi siapa pun
tanpa merasa takut.
Baiklah.
Bagus! Luar biasa!
- Riccardo, kemarilah.
- Ikut aku.
Perkenalkan Nicola, redaktur Supersex.
Ini dia. Apa kabar?
- Nicola.
- Riccardo.
Riccardo.
Siffredi.
Aku penggemar Supersex.
Aku sedih kami mengumumkan
akhir dari Supersex.
Setiap melihatmu,
ada yang selalu kupikirkan.
Apa?
Seharusnya kumatikan karakter Gabriel,
membuat alien itu memakannya.
Lalu Supersex yang baru lahir.
Rocco Siffredi.
Bukankah kau setuju, Ricky?
Dia pasti cocok. Sayangnya,
media cetak sudah habis masanya.
Nicola...
Rocco lebih baik dariku?
- Tidak, Gabriel.
- Tidak.
Terserah. Orang rendahan ini, Supersex?
Gaya berpakaianmu payah.
Gabriel, itu Rocco.
Aku tahu dia! Kuciptakan dia di Paris,
dan dia ingin mengkhianatiku.
- Tidak, Gabriel.
- Kenapa?
Aku Supersex. Bukan kau.
Riccardo, biar kuperjelas.
Orang-orang pergi melihat ini...
- Tentu.
- Orang ini, berpakaian seperti...
- Dia artis hebat.
- Apa kau Siffredi?
Ya.
Benarkah apa kata mereka?
Mereka bilang apa?
Bahwa kau lebih baik
dari Siffredi-nya Alain Delon.
Rocco, aku mengawasimu.
Aku mengerti, Ricky.
Apa kau dari Diva Futura?
- Bukan.
Rocco Siffredi.
Siapa yang mereka panggil dengan nama itu?
Seseorang yang bukan diriku lagi.
Rocco Tano.
Tapi itu lebih besar
dari diriku dan Supersex.
Seorang idola.
Rocco...
Siffredi.
Tenang.
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Itu Rocco. Siffredi!
Itu dia.
Tampaknya kau sudah bertemu istriku.
Dia sangat ingin bertemu Rocco Siffredi.
Puas?
Sangat.
Ayolah, apa-apaan ini? Pemakaman?
Ayolah, musik, ayo menari! Ayo!
Terima kasih.
- Jadi, kau Siffredi?
- Ya.
Betapa terangnya bintang
yang sedang naik daun ini!
Sedang apa kau, Lucia?
Sedang apa kau?
Anak ini...
Dia tak boleh tahu masa laluku.
Mengerti?
Balayage.
Rocco, kau perlu melakukan balayage.
Orang Italia masih menggunakan highlight.
Aku hanya ingin
sedikit lebih pirang di depan.
Balayage, lebih bersinar alami.
Saat kau bercinta,
mereka memperhatikan dua hal.
Penismu dan rambutmu.
Dan kau tak punya penis,
jadi hanya rambut.
Aku merawat quiff-ku.
Ini ciri khasku.
- Berapa kali kau sit-up?
- Kulakukan 20 set, 20 repetisi.
Kulakukan 30.
Baguslah.
Baiklah.
- Kau akan datang ke peringatan John?
- Ya.
Aku tak pernah bertemu John Holmes.
Secara langsung.
Dia masih syuting pekan lalu.
Ya.
Dia dipenuhi bercak merah, tapi...
dia adalah mesin.
Yah...
Lebih banyak seks untuk kita, 'kan?
Dia biasa bilang begitu.
Ada apa? Apa kau takut?
- Riccardo.
- Hai, Sayang.
Dia binatang. Kau harus beri tahu dia.
- Ya, Sayang. Dia menyakitimu?
- Ya.
Silvia, bawakan krim untuk Milly!
Pakailah krim itu, Sayang.
Aku akan mengurus Rocco.
Nanti!
- Hai, Sayang. Apa kabar?
- Baik, Sayang.
Asyik, 'kan?
- Mau spageti?
- Aku tak biasa makan karbohidrat.
Anak baik. Hidup menyiksa diri.
- Rocco.
- Ricky, aku perlu bicara.
Silvia, ularnya!
Aku juga perlu bicara.
Rocco, kita memalsukan intensitas.
Jangan berlebihan. Kau mengerti?
Tidak.
Rocco, gadis-gadis mengeluh
bahwa kau terlalu...
Apa istilahnya? Kasar.
Syukurlah Christoph membayar para gadis
untuk melemahkanmu.
Jika tidak, apa yang akan terjadi?
Penjagalan?
Begitulah aku bercinta.
Ya, tapi yang di film itu bukan kau.
Jadi, siapa aku?
Kebakaran!
Itu kali kelima mereka membakar bel pintu.
- Ayo pergi.
- Ricky, bagaimana John meninggal?
Aku suka sekali bau bensin.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kau bisa menyanyikan "Kobra" di teater.
Aku?
Kau suka menyanyi?
Tidak juga.
Hati-hati, Ricky!
Silvia! Panggil polisi!
Katakan ada yang membakar bel pintu!
Tidak, apa-apaan...
Mereka akan menangkap kita, Ricky.
Aku masih bermasalah dengan para gipsi...
Sayang, kita sedang perang.
Revolusi tak pernah berhenti.
Kau menang, kau kalah.
Lagi pula,
bel pintu kita juga terbakar, 'kan?
Jadi, ini pasti ulang orang yang sama.
Kau tahu siapa orang itu?
Kelas menengah Katolik yang egois.
Mereka membakar bel pintu kita?
Aku membakar gedung ini.
Kau ingin bilang apa padaku tadi, Rocco?
Soal Moana.
Tidak, aku tak bisa.
Moana tak bisa diungkap dengan kata-kata.
- Halo.
- Dasar kalian orang mesum hina!
Lihat? Kau harus tampil di acara itu.
Itu suatu keharusan.
Mereka takkan membakar bel pintuku lagi.
Setuju.
Neraka adalah tempat yang seru!
Hadiah.
Siapa kau?
Franco, kita bertemu di pesta!
Aku Gadis Coccodè.
Aku penggemarmu.
Kau mau apa?
Aku membawakanmu hadiah
karena ada banyak komentar
soal gaya berpakaianmu, dan kupikir,
"Akulah yang paling tahu
betapa pentingnya pakaian dalam hidup."
Jadi, aku kemari.
Untuk acara peringatan.
Aku tak mau.
- Aku tak mengenalmu. Jangan kemari.
- Tapi kita di pihak yang sama.
Benar. Pihak yang sama...
Tentu tidak. Aku suka vagina.
Pemuda itu benar mengusirmu.
Orang sepertimu tak pantas
berada di gedung terhormat.
- Tidak, tapi...
- Pria bejat!
- Penjaga!
Apa-apaan? Kau memukulnya?
- Dia homo!
- Penjaga!
Apa-apaan? Dia homo, dan kau memukulinya?
- Sana, pergilah. Pergi! Enyahlah!
- Penjaga!
Kau tak bisa membela dirimu?
Masuklah! Ayo!
- Bolehkah?
- Ayo, masuklah!
Terima kasih. Berikan padaku.
Apa dia menyakitimu?
Di sini.
Kau tampak luar biasa!
Aku mencurinya dari divisi kostum.
Itu seperti dibuat khusus!
Kau mencurinya? Terima kasih.
Aku berasal dari keluarga pangeran.
Kebangsawanan adalah bentuk dekadensi
yang luar biasa.
Omong-omong, aku melihatmu sendirian
di akhir pesta malam itu.
Selalu ada masalah saat pesta berakhir.
Kau mengingatku pada diriku.
Beberapa tahun yang lalu.
Rocco, semua perintis itu kesepian.
Bahkan saat berkelompok,
saat dalam kawanan,
mereka terlalu serakah
untuk saling mencintai.
Dan kau...
Kau punya sesuatu yang istimewa.
Kau akan menjadi dirimu sendiri,
bukan orang lain.
Kau takkan punya aturan.
Karena kau menjadi aturannya.
- Kau punya pacar?
- Tidak. Bagaimana mungkin?
Tidak? Kenapa tidak?
Aku hanya memimpikan cinta.
Dan sejumput Vaseline
karena aku tak suka kekerasan.
Itu sangat vulgar.
Tapi kurasa sudah terlambat
untuk punya anak.
Itulah konsekuensi untuk menjadi bebas
atau menjadi diri sendiri.
Karena tak ada lagi yang lebih indah
di dunia ini, Rocco,
selain menjadi diri sendiri.
Ayo. Kita pergi ke peringatan John.
Dengar, Franco...
bagaimana John meninggal?
Cinta, sama seperti semua orang.
Ya, aku mengerti. Apakah karena AIDS?
Banyak...
yah, homo, yang jatuh sakit.
Konon, banyak juga yang sepertimu.
Jangan percaya mereka.
Kau baik-baik saja dengan setelan itu.
Kau ingin menjadi siapa?
Seperti pria berpayung tadi?
Terkurung di rumah terhormat,
melakukan hal terhormat,
mungkin atas perintah orang lain?
Tanpa sensasi.
Tanpa gairah. Lalu, saat dia mati,
siapa yang akan mengenangnya?
Dia akan menjadi
satu dari ribuan pria berpayung.
Sedangkan orang-orang seperti kita...
tidak pernah mati, Rocco.
Semoga begitu, Franco.
Terapi partisipasi seksual.
Maka, dia seharusnya
bercinta dengan istriku.
Tentu. Namun, jika kau tak mau...
- Hai, aku John Holmes.
- Hai.
Lalu, saat dia mendekati wanita itu,
dan wanita itu menanyakan KTP-nya,
dia mengeluarkan penisnya...
Kita benar-benar
menjadikannya abadi di sini.
Karena kita adalah satu-satunya...
Kita adalah satu-satunya yang berhubungan
dengan kekuatan primordial yang menyatukan
kehidupan dan kematian.
Jadi, untuk John!
Untuk John!
Musik!
Baiklah.
Aku menambahkan lagumu ke pertunjukan.
Menurutmu, aku sebaiknya turun
atau tetap di atas?
Seberapa cepat kau naik sepeda motor?
Entahlah, 180 km/jam.
Aku suka kecepatan.
Kecepatan dan laut.
Kau juga dari tepi laut?
Ya.
Ortona, di tepi laut.
Orang yang tak lahir jauh dari laut
tak bisa mengerti.
Aku selalu berenang tiap pagi
jauh dari pantai.
Ayahku akan sangat khawatir.
Aku suka menyelam.
Bersama kakakku, Tommaso.
Saat kami masih anak-anak.
Kau tahu saat kau menyelam
dan tak ada cahaya, tapi tidak gelap?
Aku suka berada di sana.
Aku tak selalu ingin
kembali ke permukaan.
- Itu pernah terjadi padamu?
- Tidak pernah.
Tapi aku selalu punya...
Tidak, itu tidak penting.
Apa?
Aku selalu punya mimpi yang sama.
Aku suka mimpi. Dan...
Kau tahu mimpi itu cocok dengan seks?
Tapi kau tak suka seks.
Kau yang pertama menyadari itu.
Biarkan ini jadi rahasia kita.
- Ceritakan soal mimpimu.
- Tidak menarik. Aku bermimpi...
Aku mengendarai mobil dengan kencang...
Aku mengalami kecelakan dan mati.
Seorang pria kecil muncul,
tapi saat mendekat,
dia makin besar, lebih besar dariku.
Dia berkata, "Kau ingin menjadi temanku?
Karena jika kau temanku,
aku bisa menyelamatkan nyawamu."
Dia membawa map berisi surat kontrak.
Aku harus menandatanganinya.
Tapi aku berpikir jika aku tanda tangan,
nyawaku menjadi miliknya.
Jadi, aku tetap mati.
Tapi akhirnya, aku menandatanganinya.
Aku juga selalu punya mimpi yang sama.
Apa?
Aku akhirnya tak bisa bernapas lagi...
Apa ini?
Kami ingin melihat para wanita!
Teruskan.
Homo!
Apa yang kau lakukan?
Teruskan! Itu luar biasa!
Pertunjukkan berakhir!
Tetap di tempat!
- Halo, Tampan.
- Tolong tenanglah dan tetap di tempat.
- Bagaimana penampilanku?
- Tangkap dia!
Mencari revolusi?
Dengan keanggunan!
Kalian seharusnya malu!
TEATER NINFEO
STALLION ITALIA
Kebebasan!
Moana, lihat ke sini!
Tolong ke sini, Moana!
Riccardo, foto! Schicci!
Kebebasan!
Kebun ini bukan milikmu, Carmela!
Ini milik siapa saja yang merawatnya.
Untuk apa kau kemari?
Kau tak malu datang ke sini?
Seluruh kota menggosipkan kami
berkat dirimu!
- Aku pergi sekarang, Giorgio.
- Bagus. Pergilah.
Ibu sakit.
Dia menangis dan berdoa tiap malam
karena kepedihan darimu.
Siffredi! Setidaknya namamu
tak sama lagi dengan nama kami.
Ini tanaman rambat.
Ini tumbuh.
Lihat?
Ya. Bisa kulihat.
Angkat.
Sirosis.
- Jenis sirosis.
- Aku tak mengerti.
Ibumu menderita sirosis, bukan kau.
Kau baik-baik saja saat ini.
Tapi jika kau tanya opiniku...
Aku bisa bilang apa?
Kau bisa mati muda.
Tapi apa yang kau harapkan
dari kehidupanmu, Rocco?
Aku mengidapnya?
Cepat atau lambat.
Pecandu, homoseksual,
dan orang sepertimu mengidapnya.
Dahulu, ada sifilis yang diidap
oleh pelacur di rumah bordil.
Berapa kali ejakulasi per hari?
Tiga, empat.
Terkadang lebih.
Saat malam, itu terjadi sendiri.
Aku melihatmu tumbuh.
Apa jadinya hidup
tanpa wanita yang mencintaimu?
Tanpa anak?
Kau tak bisa punya anak
dengan hidup seperti ini.
Untuk apa kita lahir jika tak punya anak?
MOANA POZZI DI FANTASTICA MOANA
MERAH MEMBARA!
BIOSKOP ALBA
Makin menjadi Rocco Siffredi,
makin aku menyadari konsekuensinya.
Hidup penuh sukaria
selalu memiliki konsekuensi.
Sialan.
Hanya mereka yang berani mengambil risiko
yang menjadi tuan bagi diri sendiri.
Dan memulai hidup baru.
SEKOLAH MUSIK
AUDISI - FORMULIR PENDAFTARAN
Nunzio, yang meneleponku 200 kali,
jika kau tak ingin berkomitmen,
komitmen ini, Nunzio, yang ini,
jangan menelepon pesulap!
Jangan telepon dia!
Seperti kata pesulap,
lakukan apa pun yang kau mau!
Cukup! Cukup, astaga!
Nunzio, aku berurusan dengan putih
karena aku tahu hitam.
Ayolah!
- Sepupu.
- Siapa kau sekarang? Pesulap TV?
Jangan pedulikan aku.
Lupakan soal sulap, itu rumit.
Kita perlu bicara.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kau menjalani hidupku.
Rocco, pekerjaanmu adalah impianku.
Astaga, luar biasa!
Berapa kau dibayar dengan ini?
Tunggu, biar kutebak. Dua... Tiga ratus.
Satu hari, tunai tanpa potongan.
Tiga ratus per hari untuk bercinta!
Kau genius!
- Ada yang perlu kutunjukkan.
- Baiklah.
Apa yang kau lakukan, Gabriele?
- Bagaimana?
- Yah, itu besar,
- Sentuhlah.
- Tidak.
- Sentuhlah! Rocco, sentuhlah!
- Aku tak mau menyentuhnya!
- Keluarkan penismu. Kita ukur.
- Tidak.
- Apa itu istrimu?
- Ya.
Apa-apaan? Kau tinggalkan dia di mobil
untuk menunjukkan penismu?
- Bawa aku bersamamu.
- Apa? Tidak, Gabriele.
- Bawa aku.
- Ayolah.
- Aku milikmu.
- Bangunlah.
- Kau punya pekerjaan bagus di bank.
Lupakan soal bank.
Lihat penisku. Lihat penismu.
Apa yang bisa kulakukan? Bekerja, pulang...
Kau memberiku kehidupan.
Kau setuju? Kau setuju. Kau tampan.
Ayolah! Singkirkan penismu, Gabriele.
Kau punya pekerjaan,
istri, putri. Pulanglah.
Sialan! Kenapa mimpimu terwujud,
tapi mimpiku tidak?
- Karena...
- Kenapa?
Karena kau bangun dari mimpimu, Gabriele.
Jika tak siap, kau akan terluka.
Tidak. Aku siap mengikutimu ke mana pun.
Aku siap menguasai dunia bersamamu.
Bawa aku bersamamu. Bersama, selalu.
Ingat nasihat Kakek?
- "Begitu kau melihat lubang..."
- "Masukkan wortel ke sana!"
PARIS 1988
Sylvie Lanteigne.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
Aku kenal dia. Beri dia dua menit.
Percayalah padanya.
Hai, Ibu. Ini Rocco.
Rocco! Kau sudah makan?
Ya, aku sudah makan.
Apa kabar?
- Baik. Apa kabar?
- Kabar Ibu baik.
Ibu menaruh bunga freesia di makam.
Bunga itu tahan dingin
dan harum pada musim semi.
Kau sudah bicara pada Tommaso?
Kami selalu bicara.
Bayinya sudah lahir?
Kata Armando, persalinannya tak lama lagi.
Ya.
Kutelepon Ibu saat bayinya lahir.
Jangan sampai lupa.
Dah, Ibu.
- Tuhan memberkatimu.
- Dah.
Halo?
Apa ini kau, Rocco?
Tommaso tak ada di sini.
Kurasa bayinya akan lahir.
Aku tahu Tommaso tak ada di sana.
Kau tahu aku selalu memperlakukanmu
seperti anakku.
Tapi bisnis adalah bisnis.
Aku menemukan pembeli baru
untuk restoran ini.
Lebih tertarik, lebih berdaya.
Dia akan tetap mempekerjakanmu.
Siapa? Jean Claude?
Jangan membuatku kesal.
Ayolah, aku sudah muak.
Takkan kuberikan restoran ini padamu.
Tanda tangani.
Kau dengar ucapanku?
Jangan membuatku kesal.
Tanda tangani, dasar gendut.
- Keluar!
- Tanda tangani!
- Hentikan! Apa-apaan kau?
Tenang...
BAYINYA AKAN LAHIR
Terima kasih, Nona Lanteigne.
- Tommy.
- Sudah berapa lama dia lahir?
Belum lama.
Ayah di sini.
Claudio...
Anakku.
Terima kasih.
Untuk Claudio!
Minumlah! Terima kasih!
Minumlah, Semuanya!
Ini dia, bagus.
Bersulang! Bersulang, Semua!
- Turunkan dia, Lucia.
- Tidak.
Ayolah, turunkan dia.
Ayolah.
- Cantik! Menarilah, Lucia.
- Anak baik, Claudio.
Bersulang! Bersulang, Semua! Bersulang!
Tommy, kau takkan menuangkan minuman
untuk teman-temanmu?
Tentu saja.
Untuk Claudio.
Dan restoran barumu.
Jadi, Don Mario memberikannya padamu?
Dan dia kembali ke Italia dengan uangnya.
Dia pulang untuk mati.
Dengarkan.
Restoran ini mungkin menjadi rumahmu.
Tapi kota ini adalah rumahku.
Sungai Seine adalah rumahku.
Apa kata pepatah?
"Tak ada yang hilang begitu saja."
Apa maksudmu? Ini pesta untuk putraku.
Ya, Kawanku.
Dia menawan, seperti ibunya.
Dia tak mirip denganmu. Bagus, 'kan?
Minum! Minum, Semuanya! Bersulang!
Untuk Claudio,
bayi paling menawan di dunia!
Bagus.
Kau mengundangnya?
Tidak. Dia menelepon. Dia mencarimu.
- Hai.
- Hai, Rocco.
Dia menawan.
Siapa namanya?
Claudio.
- Biar Rocco menggendongnya.
- Orang asing membuatnya menangis.
- Ayo.
- Tidak usah, Lucia.
Aku tak tahu cara menggendongnya.
Ibu selalu membicarakan bayi itu.
Katakan padanya dia sudah lahir.
Ini.
Hadiah kecil untuknya.
Dah.
Rocco, penis terbesar di dunia!
Kemarilah.
Minumlah demi kesehatan keponakanmu.
Jika tidak, akan ada nasib buruk.
Aku senang kau datang.
Lihat betapa menawan dia.
Lihat dia.
Dia menawan, 'kan?
Dia anak paling menawan.
Caramu melihat mereka...
Bagaimana?
Tak pernah begitu kepadaku.
Kau masuk sekolah musik?
Ya.
Syukurlah. Seharusnya
kau mendaftar lebih awal.
Tidak mudah menjadi bebas.
Aku melihat film-filmmu.
Aku menyukainya.
Aku satu-satunya wanita di bioskop.
Aku bisa mencium orang-orang masturbasi.
Kau menghakimiku?
Tidak.
Kau masturbasi?
Setelahnya.
Entah apakah aku suka
dengan apa yang terjadi padaku.
Kau bisa memilih.
Apa yang bisa kau rasakan?
Aku bisa merasakan diriku.
Haruskah kutelepon?
- Silakan.
- Baiklah.
- Halo?
- Ibu.
- Rocco!
- Dia sudah lahir.
Siapa namanya?
Claudio. Namanya Claudio.
Seperti apa dia?
Dia mirip siapa?
Dia tampan, seperti Tommaso.
Sebentar, Ibu.
Bicaralah.
Bicaralah, ini Ibu.
- Aku tak ingin bicara padanya.
- Ayolah.
Aku tak ingin bicara padanya.
Pesta selesai. Pulanglah. Pergi!
- Tidak.
- Pergilah.
Nanti kutelepon lagi, Bu.
Ya, nanti kutelepon.
Jangan menatapku begitu.
Ada apa?
Bajingan, kau meniduri istriku?
- Akuilah, Berengsek! Akuilah!
Tommy!
Apa-apaan kau?
- Tommy.
- Sudahlah.
Diam. Kau bahkan tak malu-malu
di depan adikku.
- Dengar...
- Sudahlah, bayinya menangis.
Aku tak pernah menyentuh Lucia.
Hentikan ini, Tommy.
Ayolah.
Kau menelepon ibumu untuk mempermalukanku.
Semua orang tahu dia bukan putraku, 'kan?
Apa maksudmu? Kemarilah.
Kemarilah.
Kaulah yang menyuruhnya melacur.
Kau mau apa dariku?
Kau mau apa?
Tommy!
Jangan bicara padanya.
Jangan menatapnya. Mengerti?
Kau selalu ingin mengkhianatiku
karena kau iri.
- Lepaskan aku.
- Karena kau ingin menjadi aku.
Memiliki istri dan keluarga sepertiku
yang tak bisa kau miliki
karena kau orang cabul dan homo.
Kau memperlihatkan penismu
ke seluruh dunia.
Kau akan mati kesepian
seperti para bajingan itu.
- Hentikan! Jangan sentuh suamiku.
- Tommy...
Pergilah, Rocco.
Tommy.
Perlihatkan padaku.
Astaga.
Tommy.
Rocco Siffredi, kau bukan adikku. Pergi.
Pergilah.
- Tommy.
- Pergilah, Rocco.
Pergilah, Pengkhianat!
Pergilah!
Malù!
Malù! Malù, Sayang, bukalah!
Apa-apaan?
Apa Rocco di dalam bersamamu?
Rocco! Aku tahu kau di dalam!
Buka pintunya!
Aku datang, Sayang!
Di mana dia?
Bajingan! Jangan sentuh gadisku
di luar set!
- Jangan sentuh mereka!
- Kau benar-benar menyebalkan.
- Lepaskan aku!
- Sini.
Kau sakit, Rocco! Kau sakit!
Sayang, semua akan baik-baik saja!
- Diam.
- Kau sa...
Diam!
Aku bebas melakukan apa saja, Ricky,
Mengerti? Enyahlah.
Kau keluar dari Diva Futura!
Kau keluar!
Kami punya proyek di sini, ide!
Tapi kau tahu apa? Kau hanya orang jelata!
Kau binatang! Monster!
Rocco!
Ayolah, Rocco!
Ayo kembali. Masuklah, ayo.
Kau tahu kau tak boleh
bersama para gadis di luar set.
Ayo, Rocco! Kita akan
melakukan hal hebat bersama.
- Aku tak serius menyebutmu binatang.
- Tidak, kau benar, Ricky!
Kau benar, aku binatang.
Aku ingin bercinta di dalam
dan di luar set, di mana pun aku mau!
Dan tidak ada yang bisa melarangnya,
termasuk kau.
Kau berpura-pura di sini.
Aku ingin melakukannya dengan jujur.
Dah, Ricky.
Moana pernah berkata,
"Hiduplah seolah-olah kau mati besok,
berpikirlah kau takkan pernah mati.
Karena kita penyembah berhala,
dan dewa selalu memiliki wujud binatang."
Aku memberi diriku satu aturan.
Rocco Tano tidak ada lagi.
Rocco, sedang apa kau?
Berkeliaran seperti musafir?
Mari. Kau adalah raja.
Aku adalah, kapan pun dan selamanya...
Rocco Siffredi.
Kuserahkan hidupku pada pornografi.
Bersamaku, era baru telah dimulai.
Era di mana, denganku dan melalui diriku,
kalian akan belajar bahwa tak ada batas.
Bahwa hidup...
adalah pornografi.
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi