PARIS 2004
Rocco, di mana kau?
Semua orang menunggumu di aula.
Tolong beri tahu aku, di mana kau?
- Riccardo!
Riccardo, kau akan menemui Rocco?
Riccardo!
Kita kehilangan Moana sepuluh tahun lalu.
Kita belum siap kehilangan
bintang lainnya. Terima kasih.
Berhenti.
- Tolong berhenti!
- Schicchi!
Pengumuman yang bagus.
Tanpa basa-basi, tangguh,
dengan jeda penuh emosi.
Bagus sekali.
Selesai.
Apa-apaan ini?
Dia terus melihat almarhum kakaknya,
dan kau menyelamatinya?
Aku juga melihat Moana tiap hari.
Di malam hari, sebelum gelap,
atau di pagi hari, saat fajar,
saat aku menatap bunga bokor.
Dia minum air mineral kemarin,
duduk di depanku,
dan kau tahu dia bilang apa?
"Yang mati bisa istirahat,
yang hidup bisa bercinta habis-habisan."
Kau bodoh, itu lucu!
Terserah kau.
Pernyataanmu hari ini bisa menjadi akhir
atau taktik pemasaran baru.
Semua orang menunggumu di bawah.
Tapi ingatlah, Rocco, kita orang-orang
yang tak mengasihani diri sendiri,
yang melawan kepedihan dunia
dengan keabadian tunggal kita miliki...
Daging kita.
Berhenti, Tano! Berhenti!
Aku akan membunuhmu, Rocco!
Minggir!
Tidak!
PARIS 1984-87
Seharusnya kulakukan ini padamu waktu itu.
Tapi para gipsi sudah mendahuluiku.
Kau sudah dewasa.
- Berapa gadis yang kau tiduri?
- Yah...
Meski sekacau ini, kau masih perjaka?
Ibu menitipkan ini untukmu.
- Dia memberiku ini?
- Ya.
Ayo pergi.
Ayo! Cepat jalan.
Kau tahu apa masalahmu?
Kau akan senang menjadi anjing itu,
tapi kau harus memegang talinya. Paham?
Ya.
- Paham?
- Aku paham, Tommy.
Kau sama sekali tidak paham.
Untuk persaudaraan!
Hei, pelan-pelan, ini Sampanye,
bukan anggur dari tempat Nicola.
Harganya 200,000 lira per botol.
- Ini 200,000 lira?
- Tentu saja!
Pakai bajumu.
Astaga, kau tumbuh besar, Rocco.
- Kubilang pakai bajumu.
- Ya.
Ini kamarmu.
Bagaimana menurutmu?
Kapan lagi kau punya kamar sendiri?
Kamar mandinya di sana.
Kau tak perlu membayarku.
Akan kuambil dari gaji restoranmu.
- Terima kasih, Tommy.
- Cepat, kita pergi.
Pahlawan super membutuhkan habitat alami
untuk mencurahkan kekuatannya.
Superman takkan bisa terbang
di ruangan dengan plafon rendah.
Kau tak bisa menguasai dunia
jika tetap di Ortona.
Rocco, penis terbesar di dunia.
Gadis Paris menyukai pria Italia sejati.
Pertama, belajar hidup, lalu seks.
Paris. Paris sialan.
Aku bisa merasakan
tempat ini adalah habitatku.
Ini rumahmu.
Kau akan bekerja keras di sini.
Di kota itulah, Supersex tinggal.
Tommaso adalah manajer restoran
di Casa Nostra,
tapi dia berlagak seperti pemiliknya.
Pemiliknya, Don Mario,
tinggal di atas restoran.
Dia melibatkan Tommaso
dengan mafia Korsika.
Adikku, Rocco.
Restoran itu penting bagi mereka.
- Sana!
- Hai.
Di situlah mereka berbisnis
dan mencuci uang mereka.
- Hai. Aku Bernardo. Senang bertemu.
- Rocco.
Akan kutunjukkan menunya.
Kau mau apa?
Cepat lap peralatan makan!
Dilihat dari jendela,
wanita Paris terlihat lebih cantik.
Termasuk dia.
Aku menyamar sebagaimana pahlawan super
yang menghargai dirinya.
- Apa kabar?
- Baik.
Jean Claude, ini adikku, Rocco,
penis terbesar di dunia.
Tommaso selalu bilang padaku
wanita dan uang adalah satu kelompok.
Menjauh dari adikku.
Dekati dengan cara yang tepat.
Utamakan uang, Rocco.
Uang. Jadikan uang yang utama.
Bolehkah kupakai toilet?
TOILET
Bolehkah...
Bolehkah kupakai toilet?
...pakai. Bolehkah kupakai toilet?
- Toilet?
- Ya.
Tak ada gadis seperti Sylvie di Ortona.
Dia datang dari desa kecil di Korsika
dan bermimpi melihat dunia, sepertiku.
Dia aneh dan manis, seperti kucing liar.
Orang bilang dia tak percaya siapa pun.
Tapi dia memercayaiku.
Tommy?
Ini Rocco.
Rocco.
Kemarilah.
Bisa ambilkan handukku?
Aku mencintaimu.
Apakah ini rahasiamu?
Aku tak pernah bicara sewaktu kecil.
Tapi aku punya piano plastik kecil
yang selalu kumainkan.
Lalu, suatu saat, ayahku menghancurkannya.
Jean Claude merekatkan kembali
potongan-potongannya.
Suatu hari, saat aku memainkannya,
serpihannya menancap di jariku.
Tapi bukannya berhenti,
aku malah terus memainkannya
sehingga serpihannya masuk
lebih dalam ke dagingku.
Lihatlah.
Bermain piano membuatku hidup.
Yah, masing-masing 22.
Tapi aku bekerja lebih sedikit.
Rocco, kita berbagi sama rata.
Setelah pembukuanmu selesai,
tambahkan 200.
Tidak. Aku melakukan perintah Don Mario.
Don Mario tidak di sini, jadi patuhi aku.
Kau tak boleh
mencuci uang kotormu di sini.
Kau bukan bos di sini, Orang Italia.
Rocco.
- Tutup tirainya.
- Kenapa, Tommy?
Aku kasihan kepada Bernardo
dan yang lainnya.
Tapi saat kakakmu bertarung,
hanya ada satu tempat untukmu. Di sisinya.
Kau tampan sekali.
Terima kasih, Tommy.
Bukankah itu indah?
Yang terindah di Paris.
Cepat atau lambat.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih.
Tunggu. Kau sungguh
tak pernah melakukan ini?
- Kenapa? Kau pernah?
- Ya. Aku pernah.
Kau pernah?
Ya.
Kenapa kau belum pernah?
Astaga.
Baiklah, pelan-pelan. Sini.
- Kau yakin?
- Ya.
- Ya?
- Boleh?
- Ya.
Ke bawah sedikit.
Sebentar... Pelan-pelan... Tunggu.
Sudahlah, takkan masuk.
Tidak, kau pasti bisa.
Kau pasti bisa.
Tidak bisa. Percuma saja. Aku tak bisa.
Tidak, kau pasti bisa. Lihatlah aku.
Lihatlah aku. Tak apa-apa.
Sesuatu meledak dalam diriku.
Untuk kali pertama, aku memahami
kekuatan antara pria dan wanita.
Jembatan yang menjulang,
tapi tidak menyatu.
Jadi...
Ayo lakukan lagi.
Kita bisa mencobanya lagi.
Lebih pelan, ya?
Hei! Apa kau pernah jatuh cinta?
Masuklah, Berengsek. Kau yang mengemudi.
- Aku mengemudi?
- Ayo.
Perlahan, biarkan binatang ini menderu.
Biar kurasakan mesinnya.
Biarkan seluruh dunia mendengar mesinnya.
Wow, Tommy, ini luar biasa!
Ini Pigalle.
Jika kau ingin bercinta,
semua tersedia di sini.
FOLIES PIGALLE
PARIS DI MALAM HARI
Margot!
Di mana dia?
Dia bersama klien. Kau tahu itu, 'kan?
Ayo.
Jangan khawatir soal wanita.
Jangan pikirkan soal Sylvie.
Mereka menguasai pikiranmu.
Siapa yang menguasai kita.
Tidak ada yang menguasai kita.
Minumlah.
Valerie!
Ro!
Ro, kemarilah!
Rocco, kemarilah!
Kemarilah.
Jangan khawatir. Aku yang bayar.
Buka lebar mulutmu.
Dia punya penis terbesar di dunia.
Hei, hati-hati dengan gigimu.
Oh, adik...
Cukup. Pergilah.
Jika wanita jatuh cinta padamu,
dia harus pulang membawa uang.
Dia harus menghasilkan uang. Mengerti?
Ayo!
Kau tahu kenapa aku selalu
membawamu ke atap?
Karena kita harus di atas semua orang.
Bebaskan dirimu, Ro!
Pernahkah kau membayangkan
kita akan kencing di Paris?
Keluarga Tano kencing di Paris?
Terima kasih, Tommy.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengencingi kepala tetanggaku!
Bonjour!
"Bonjour"? Kau mengencingi wajahnya!
Kau jelas belum siap.
Tetaplah bersamaku agar kau cepat belajar.
Isap penisku, Paris!
Ini dia pastaku.
Terima kasih. Semoga al dente.
- Ya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang terjadi padamu?
Aku bekerja di dekat sini.
Aku fisioterapis.
Setelah perbanmu dilepas,
datanglah menemuiku.
Aku bisa membantumu.
Buka tanganmu.
Tutup.
Cobalah remas.
Remas lebih keras.
Buka.
Baiklah.
Berbaringlah.
Akan kutekan lenganmu.
Beri tahu aku jika sakit.
Di sini? Dan di sini?
Tak ada tenaga...
di lenganmu.
Aku dipengaruhi oleh hasrat
yang tak bisa kupahami dan kukendalikan.
Terima kasih.
Sylvie menyalakan hasratku
dan hampir terbakar karenanya.
Kini hasrat penuh kehidupan itu
mencari jalannya ke mana-mana.
Jangan sentuh itu.
Kau butuh benda ini?
Kau menghilang.
Kau bau wanita.
Kau meniduri mereka?
Katakan padaku.
- Katakan!
- Ya.
Berapa banyak?
- Itu tidak penting.
- Katakan padaku.
Banyak. Dan kali ini berhasil masuk.
Kenapa bukan denganku?
Kenapa kau tak mencoba lagi denganku?
- Karena itu buruk.
- Yang pertama memang selalu begitu.
Jadi, begitulah. Kau pria seperti mereka?
Mungkin, jika itu yang kau lihat.
Tidak.
Bukan itu yang kulihat.
Kau tidak seperti mereka.
Aku merasa...
bisa bebas saat menatapmu.
Kau harus memeriksakan matamu.
Aku mencintaimu.
Kau hanya takut mencintaiku.
Aku tak takut mencintaimu.
Aku tak mencintaimu.
Rocco!
Saat Sylvie menyatakan cinta,
tak ada yang kurasakan.
Karena hasrat dalam diriku
hanya menginginkan hasrat itu sendiri.
Hei, kemarilah.
Naiklah.
Mau ikut aku, Manis?
Hai, Ibu.
Rocco! Bagaimana kabarmu? Di sana dingin?
Ya, Ibu, di sini dingin.
Lebih dingin daripada di rumah.
Tak ada laut di sini.
Ada masalah apa, Rocco?
Tak ada masalah, Bu.
- Ada masalah apa?
- Tak ada masalah, Bu.
Koin teleponku habis.
Baiklah.
Malam ini aku ingin
Berdua denganmu
Denganmu
Kau bernapas di dalam diriku
Besok mereka akan menemukan
Pedang-pedang yang kita tinggalkan
Untuk mengenang pertempuran-pertempuran
Yang kalah itu
Malam ini, aku dan kau
Hei, Rocco, ada apa?
Ada apa dengan wajahmu?
Tak apa-apa.
Kalau begitu, cepatlah. Kita pergi.
Sampai jumpa di restoran.
Aku melihatmu semalam.
Aku juga melihatmu.
Apakah Tommaso tahu?
Kenapa kau tak beri tahu dia?
Biasanya begitu, 'kan?
Dia bisa membunuhmu jika dia tahu.
Kau pembohong.
Kau tak beri tahu dia
karena tak ingin melukainya,
bukan karena ingin melindungiku.
Bagaimana Sylvie?
Kau beri tahu dia?
- Sylvie tak berkaitan dengan ini.
- Sungguh?
Jadi, Sylvie adalah cinta,
dan aku adalah pelacur?
Tommaso dan aku adalah cinta.
Ibuku benar.
Mudah bagimu berpikir
bahwa akulah yang rusak.
Apa ungkapannya, Rocco?
"Wanita yang jatuh cinta
harus pulang membawa uang."
Kakakmu bilang begitu, 'kan?
Ada apa?
Kau sungguh tak tahu
bahwa Tommaso-lah yang mengirimku?
Kau hanya melihat
apa yang ingin kau lihat.
Ya, cinta itu rumit, Rocco.
Apa yang kau cari di sana?
Apa kau mencariku?
Tidak.
Tidak?
Kau selalu mencariku,
dan kau bahkan tak tahu itu.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena aku menyukainya.
Jangan begitu padaku, Lucia.
Kau dan matamu yang baik.
Kau bicara soal cinta,
tapi kau tak tahu apa itu cinta.
Lucia benar.
Aku tak tahu apa itu cinta.
Aku akan belajar darinya
bahwa kita mencintai dengan berlutut.
Kita hanya menang dengan berlutut.
Saat daging tunduk
pada daging dan menikmati...
Lebih agresif lidahnya.
Itu bisa mengeras?
Jika aku suka, ya.
Lakukan segalanya padaku.
Kekuatanku membawaku ke jantung
kehidupan anorganik yang berdetak,
ke delirium dari apa
yang dialami dan diinginkannya.
Bagaikan banteng
yang tak menemukan kedamaian.
Rasakan binatang itu.
Yang mencari tunggangan.
Tunggangi aku.
Yang naik.
Masuki aku.
Yang penetrasi.
Mati.
Yang mati.
Setiap binatang mencari habitatnya.
Kau siap?
Ya.
Bagiku, habitat itu adalah "106".
PINTU MASUK
Setiap kekuatan mencari kedamaiannya,
dan kedamaian adalah ledakan,
jeritan, dan pesta seks.
Kau tak apa-apa?
Apa itu dia?
Sepertinya Julienne
tak bisa menjinakkanmu.
Mereka bilang ada api dalam dirimu.
Siapa namamu?
Rocco.
Serigala telah memakan...
Seekor domba
Ibu?
Ibu tahu siapa aku?
Tentu saja Ibu tahu, Nak.
Tersayang dan kurang beruntung.
Ibu, ini Rocco.
Kau akan menjadi nomor satu kami.
Itu adalah surga.
Aku kembali...
lagi...
dan lagi.
Aku tak pernah merasa
sebebas dan sebahagia ini.
Jilat sepatuku.
Ya, benar begitu.
Ini adikmu.
Omong-omong, kau benar.
Gerome, kau lihat betapa besar otak Rocco?
Sungguh besar, ya.
Orang Italia tidak punya otak.
Mereka adalah binatang.
Otak mereka di sini.
Aku sudah menyuruhmu menjauh dari adikku.
Aku memberimu kesempatan,
tapi kau berpikir dengan penismu.
Ada apa di sini?
Ayo pergi.
Rocco mengerti. Sampai jumpa.
Tak apa-apa, Rocco?
Ikut aku.
Jangan!
Aku akan mencekikmu dengan kalung ini!
Apa-apaan kau?
Kau bukan anjing! Lepaskan benda itu!
PARIS 2004
Gabi, aku akan mencari udara segar.
Sekarang?
Ya, nanti aku ke sana.
Bicaralah pada mereka.
Mereka sudah menunggu kita semalaman.
Rocco, jangan kacaukan ini.
- Kau ingin aku ikut denganmu?
- Tidak.
Kau tahu kenapa aku mengajakmu ke Paris,
meskipun kau menjelek-jelekkan Lucia?
Karena saat aku bicara padamu
saat kau masih kecil,
aku merasa kata-kataku berpengaruh,
mengubah hidupmu, mengubahmu.
Kau adalah adikku. Lihat aku, Ro!
Aku bisa menempatkan dunia di kakimu.
Kita akan pulang sebagai raja.
- Mengerti?
- Aku tahu di mana tempatku, Tommy.
Di mana? Bersama kumpulan homo itu?
Seperti anjing diikat?
Penismu akan menguasaimu.
Wanita akan menguasaimu.
Kau lihat bagaimana Sylvie menguasaimu?
Jangan pernah ke sana lagi.
Mengerti?
Kami akan bekerja di Marseille
hari Selasa. Jika ikut, kau dimaafkan.
Berjanjilah kau takkan ke sana lagi.
- Kau ingin bercinta...
- Ke Pigalle.
Pergi ke Pigalle. Bagus.
Bagus.
Menguasai tidaklah sama...
dengan dikuasai.
Aku kembali.
Kau seperti melihat hantu.
Kemarilah.
Aku tahu, Tommy.
Aku tahu kau masih hidup.
Kita akan menguasai dunia, ya?
Kita akan menguasai dunia!
Siapkan mobil.
Siapkan mobil, lalu pergi.
Masih ada satu hal
yang harus kita lakukan.
Aku dan kau.
Tommaso adalah orang
yang paling kusayangi di dunia,
tapi aku tak seperti dia.
Aku tak pergi ke Marseille.
Dia akan datang.
Karena jalannya bukan jalanku.
Ini sudah larut.
Tommaso! Astaga!
Maafkan aku.
Di antara kumpulan orang mesum itu,
di kerajaan kebebasan yang paripurna,
tidak ada lagi perbedaan
antara menguasai dan dikuasai.
Selamat malam, Sayang.
Kau cantik.
Itulah kerajaanku.
Tempat di mana kekuatanku berkembang,
di mana impian masa kecilku terwujud.
Jadi, itu Stallion Italia-mu.
Tempat aku bertemu Gabriel Pontello.
Silakan, Nona-nona.
Tunjukkan kemampuanmu.
Haruskah kita arahkan dia
atau dia sudah mahir?
Rocco, apa ada masalah?
Tempat aku dilahirkan,
tepat di depan mata Supersex.
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi