Aku akan mengamuk! Jangan membuatku kesal!
Dia bukan aktris!
Dia tak pernah berakting, dia figuran!
Aku tak peduli.
- Apa-apaan...
- Kau bilang Sarah tak bisa?
- Dia atau batal.
- Ya, tapi kau hebat.
- Kau tahu alasannya? Kau meniduri mereka.
- Ya.
Kenapa fokus padanya?
- Letakkan...
- Hei, jangan sentuh.
- Lihat!
- Tidak, kau lihat aku.
Lihat dia.
Dia memiliki sesuatu... Kau mengerti?
Aku bisa merasakan koneksi.
Kenapa kau tertawa?
Aku tak merasakan koneksi.
Kita seperti banteng.
Kau harus menunggangi
mereka semua. Astaga!
Tapi kau duduk dan berkata, "Dia."
Apa kau sudah gila?
Aku ingin kau menjadi
pemeran utama di filmku.
Dia ingin kau bermain di filmnya.
Tidak.
Tidak?
Ya, aku mengerti.
Rocco Siffredi adalah pria
yang menjadikan pornografi lebih hidup.
PARIS, 2004
Dia orang yang bisa memengaruhi
kehidupan dan hasrat kita semua.
Kabarnya, kau sudah mati.
Kau melompat ke sungai di Paris.
Namun, kau di sini.
Siapkan mobil.
Masih ada satu hal
yang harus kita lakukan.
Aku dan kau.
Apa yang lakukan sepuluh tahun terakhir?
Ke mana saja? Aku takkan pernah tahu.
Di sana. Berhenti di sana.
Namun, aku tahu
bahwa hari yang dimulai denganmu ini
adalah konsekuensi dari sesuatu
yang terjebak dalam diriku.
Dan kaulah yang terjebak di sana.
Pukul berapa?
- Pukul 04,30.
- Masih terlalu pagi.
Kau terlihat berantakan hari ini.
Kita akan pergi ke pernikahan.
Begitukah?
Pernikahan siapa?
Lucia akan menikah.
Ada apa?
Apa kau sedih?
Ya, untukmu.
Untukku.
Aku hanya pernah punya
satu hal dalam hidupku. Lucia.
Katakan apa yang terjadi
di antara kalian berdua.
Ini kesempatan terakhirmu.
Saat aku diberi tahu soal kematianmu,
aku mencarimu ke mana-mana.
Lalu aku bertemu Lucia.
Kami tak bertemu sejak Ibu meninggal.
Lalu kubilang aku belum menemukanmu.
Dia mengatakan sesuatu
tentang seseorang harus mati.
Saat ada masalah
tak terselesaikan seperti ini,
hidup menjadi tersendat.
Jadi, seseorang harus mati.
Lalu semuanya kembali normal.
Dia duduk...
Dia membungkuk ke seekor merpati
yang mematuk tanah.
Kau tahu dia bilang apa?
"Kau terbang di atas sungai ini."
"Apa kau pernah melihat
wajah tampan Tommaso?"
Aku benci kalian, para pria.
Dengan penis kalian.
Pistol kalian.
Hasrat kalian untuk menjadi
pusat alam semesta.
Kalian membosankan.
Penis kalian telah menguras cintaku.
Aku akan menjadi satu-satunya wanita
yang tak bercinta dengan Rocco Siffredi.
Karena aku Rocco Tano bagimu?
Nama keluarga yang sangat kucintai.
Dah, Rocco.
Dia bilang begitu soal merpati, lantas?
Tak ada apa-apa.
Dia pergi, tanpa menoleh ke belakang.
Tapi cerita soal merpati itu bagus.
Sangat.
Serta cerita tentang seseorang harus mati.
Aku sangat suka lagu ini!
Alice, besarkan volumenya!
Kau lihat saat dia melakukan ini?
Tunggu...
Alice! Ayo menari!
Tidak! Tarianku buruk.
Kau takut pada cinta.
PARIS 1994
Hei. Apa kabar? Baik?
- Ya.
- Baik.
Luar biasa. Nomor satu.
Kau tahu berapa biaya untuk ini?
Apa maumu? Kau suka pesta.
Tentu, tapi aku suka
pesta yang dibayar orang lain.
Akulah yang membayar ini, ingat? Ayolah!
Gabri, bersenang-senanglah.
Apa yang kau mau?
Permisi.
Kau yang terbaik, Gabri.
Baiklah.
Tapi hanya denganmu.
Kau bisa mengencingi wajahku jika kau mau.
Ya? Tidak.
Oke?
Tidak?
Oke.
Itu sangat buruk?
Maaf.
Maafkan aku.
Ibuku suka melakukan ini.
Apa?
Mengambil makanan dari piringku.
Ya.
Aku harus bekerja.
Rocco...
Jika kau lapar.
Pukul berapa sekarang?
PARIS 2004
Pukul 06,00.
Kota ini sangat dingin!
Aku kedinginan selama sepuluh tahun.
Kau mau kupesankan kamar hotel?
Kita bisa berendam, tidur sebentar.
Berendam?
Terkadang kau punya ide bodoh.
Kau percaya dia akan menikahi Jean Claude?
Bajingan itu.
Tidak.
Kitalah yang tampan.
Ya, kita tampan.
Aku lebih tampan darimu.
Jangan tinggalkan aku hari ini.
Sangat hangat, 'kan?
Nyaman.
Ayo cari tahu siapa yang menyelam terlama.
Kau mulai pertama.
Ya.
- Baiklah.
- Satu, dua...
Kau membuat hidungku kemasukan air, Tommy.
Bahkan tak ada obat kumur.
Sejak kapan kau menggunakan
obat kumur, Tommy?
Aku tak menggunakannya.
Hotel seperti ini harusnya menyediakannya.
Terserah aku jika aku memakainya.
Pukul berapa?
- Pukul 09,30.
- Sudah hampir waktunya.
Kau akan mandi?
Aku akan mandi sekarang, Tommy.
Sekarang kau juga minum?
Permisi, apa kursi ini kosong?
Kabarnya, kau jatuh cinta.
Begitukah? Kata siapa?
Burung-burung porno selalu berkicau.
- Mereka bercinta dan bicara.
- Ya.
Di makan malam yang kuhadiri,
orang-orang mengolok-olokmu
dan karya-karya barumu.
Siapa? Christoph? Orang-orang yang iri?
Apa kau mengolok-olokku?
Tidak.
Mereka marah pada kami karena kami baru.
Kami tak bisa marah padamu sekarang
karena kau baru.
Semua itu terjadi sangat cepat.
Siapa yang tahu pemikiran kita?
Bagaimana kabarmu?
Kita diciptakan untuk selalu muda.
Hanya ada satu cara
untuk melakukannya, 'kan?
Raih semuanya, Rocco,
karena hidup ini singkat.
Hati-hati dalam mencampur
kehidupan dan pornografi.
Ayo.
Ayo, Rocco. Lebih keras!
Ayo! Rocco, tunjukkan kau menikmatinya!
Tunjukkan kau menikmatinya!
Ekspresi wajah, astaga!
Ayo! Rocco, apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau mau aku mandi?
Tidak.
Apa aku membuatmu jijik
karena aku bercinta hari ini?
Tidak.
Kau tak tahu cara bercinta.
Aku? Aku tak tahu cara bercinta?
Kau tahu cara bersanggama,
tapi tak tahu cara bercinta.
Bagaimana kau menyadari cinta yang datang?
Seluruh dunia bicara soal dongeng,
bunga-bunga, kupu-kupu,
tapi cinta bagaikan rasa lapar,
bagikan gempa bumi.
Cinta tak membiarkanmu bernapas.
Cinta melarangmu tidur. Cinta memakanmu.
Tommy?
Pak?
Pukul 11,00.
Anda boleh mencium pengantin.
Aku mencintaimu, Lucia.
Aku tahu kau belum mati.
Jika kau mati, jantungku pasti berhenti.
Ayah!
Jangan lihat Ayah.
Tak terjadi apa-apa! Jangan lihat Ayah!
Tommy.
Burung itu lapar.
Aku tak punya apa-apa lagi, Rocco.
Aku tak punya apa-apa.
Aku pria yang baik.
Kau yang terbaik.
Aku yang terbaik.
Ayo pergi.
Kita harus mengambil sesuatu.
Inilah cinta.
Terkadang sangat kuat
hingga kau harus menghancurkannya,
menolaknya,
agar cinta tak menghancurkanmu.
Penerbangan SK84 ke London berangkat
sepuluh menit lagi dari Gerbang 2.
Tunggu.
Apa ini?
Ini tiket ke Budapest.
Kau akan pulang.
Apa maksudmu?
- Kau tak ikut?
- Kau harus pergi.
- Kita bersama.
- Kau harus pergi, Rosa.
Kenapa kau begini?
Aku menyukai vagina.
Dah, Rosa.
Apa yang kau mau dariku?
Karena kau tak tahu
berapa banyak wanita yang kutiduri.
Kau tak bisa bersamaku.
Kau bisa bercinta denganku,
tapi kau tak bisa pergi ke restoran,
berjalan-jalan,
berinteraksi, atau bersamaku.
Tak ada yang bisa bersamaku.
Ayo.
Ayo, Tommy.
Tunggu...
Tommy, kita harus pergi.
Château Tayac '96.
- Sedang apa kau?
- Duduklah, Rocco.
Ayo, duduklah!
Nikmat, 'kan?
Ya.
Kau bisa melihat sentuhan Lucia, 'kan?
Tentu kau melihatnya.
Ini kristal. Hati-hati.
Kristal.
Bahkan mejanya bagus, 'kan?
Ya.
- Kursinya boleh juga.
- Tentu.
Ayo, Tommy! Pergi!
Ayo, Tommy! Tommy, ayo pergi!
Kita akan menguasai dunia.
Rocco?
Aku mau kencing.
Tiga puluh euro, tampan.
Tommy. Tommy, berhenti.
- Kau sudah tua!
- Tommy!
Ada apa?
Ibuku...
seorang pelacur.
Maafkan aku.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Kau anak yang baik.
Tak apa-apa.
Jangan khawatir.
Yang itu.
Dingin, Rocco.
Ya.
Kau akan merasa lebih baik besok.
Ya, besok.
Besok.
Aku di sini.
Claudio-ku.
Dah, Tommy.
Tolong! Tommaso!
PANAS - ROCCO SIFFREDI
FILM PORNO
Kau lebih seperti seorang kakak
dibandingkan yang lain.
Seumur hidupku,
aku hanya ingin kau bangga padaku.
Aku ingin apa yang kau punya.
Karena bagiku itu seperti cinta,
satu-satunya yang menyembuhkan kita.
Sekarang aku sendirian malam ini,
mati dan terlahir kembali bersamamu.
Kini aku bisa melihat rasa takutmu,
rasa bersalahmu.
Jebakan yang memaksa kita, para pria,
untuk merasa bebas dan kuat,
sementara kita orang yang kejam
dan putus asa, yang menyebut cinta
sebagai kurungan.
DISUTRADARAI OLEH ROCCO SIFFREDI
DIBINTANGI OLEH ROSA CARACCIOLO
Astaga, ini bagus.
Rosa Caracciolo.
Caracciolo.
Itu nama sahabatku.
Dia meninggal karena AIDS.
Nama yang bagus.
- Ya.
- Kau datang jauh untuk memberitahuku itu?
Sungguh? Kau tak membencinya?
Tidak.
Itu nama yang penting bagimu.
Ayo kita punya bayi.
Kau ingin punya bayi denganku?
Setiap anak memiliki luka
yang menjadi sumber kekuatan mereka.
Ayo, Tn. Piza. Baiklah.
Semua baik-baik saja.
Kita pergi setelah aku selesai di sini.
Kau kembali.
- Halo, Sepupu.
- Kau tampan.
Kami akan pergi.
Semua siap, pasti bagus.
Akan kukabari hasilnya.
- Hai, Semua.
- Hai, Rocco.
- Apa kabar?
Baik. Terima kasih.
Aku juga ikut.
Beri aku lima menit, ya?
Sudah kuduga kau takkan meninggalkanku.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kau akan kembali!
Teman-teman, Rocco kembali!
Setiap anak memiliki kekuatan
untuk menjadi pria sejati.
Dan semua kekuatan ini
ada di mata orang lain.
Rocco!
Kau harus tentukan arah tatapan itu
dan belajar cara menyerahkan dirimu
pada tatapan itu.
Itulah satu-satunya kekuatan super.
Aku mencintaimu.
NAMA: ROCCO SIFFREDI
TANGGAL - WAKTU
Sisanya adalah pornografi.
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi