PARIS 1987
Taruh tanaman di sana.
- Di situ. Terus. Lebih dekat. Ke depan.
- Baiklah.
Lagi.
Dorong. Bagus. Tutup penisnya.
Maaf.
Tanaman apa itu?
- Ficus.
- Bukankah seharusnya daun ara?
Kau pernah melihat Adam dengan daun ficus?
Ayo, minggir.
Siapa namamu?
Rocco Tano.
Tano, kau tampak hebat di antara tanaman.
Baiklah, dengar.
Hawa datang, dia menggodamu...
Menggoda...
Dan sambil memeluknya,
daun ficus bergerak,
dan sang ular muncul.
- Mengerti?
- Ya.
Lihat sekitarmu sedikit.
Bagus. Luar biasa. Buka matamu.
Ya, itu dia. Bagus!
Hawa, masuklah.
Mendekatlah.
Bagus.
Ya, benar begitu.
Benar begitu, ya.
Patrick! Tapi dia sudah ereksi!
Berhenti!
Apa-apaan ini?
Dari mana kalian dapat pria ini?
Ini pemotretan softcore.
Pria ini sungguh binatang.
Aku tak ingin binatang di setku.
Maaf, Tn. Supersex.
Kukira tidak masalah jika aku ereksi.
Jangan panggil aku begitu.
Kau terdengar bodoh.
Kau tahu betapa sulitnya
untuk ereksi di depan kamera?
Christoph, beri dia alamat untuk besok.
- Untuk? Kau yakin?
- Ya.
Bawa beberapa pakaian
untuk adeganmu besok.
Adegan? Adegan apa?
"Adegan apa?" Sampai jumpa besok. Dah.
Dah.
Dia sudah pulang?
Belum.
Kau lihat apa?
Semua orang bilang kota ini sangat indah,
tapi bagaikan tempat kumuh bagiku.
Di rumah saja malam ini.
- Ya, terserah.
- Ya.
Kau mau apa sebagai gantinya?
Tidak ada.
Aku akan membuatkanmu sup.
Kenapa kau membayarku
jika tak mau apa pun?
Kenapa perutmu?
Ini sudah larut.
Aku sangat merindukan laut.
Bolehkah aku melihat saja?
Di sini, semua orang melakukan
keinginan mereka. Nikmatilah.
Tommy?
Sebentar lagi fajar.
Dia akan pulang, tunggulah.
Kau mau ke mana
dengan kemeja yang disetrika?
Aku bertemu Pontello di 106.
Pemeran Supersex.
Lalu?
Dia mengajakku membuat film.
Kau membawa kemeja favoritnya?
Apa pendapatmu tentang aku membuat film?
Kita adalah siapa diri kita.
Tenanglah!
- Berbalik. Sini!
- Tangan di meja!
- Geledah seluruh tempat!
- Tenanglah!
Rocco Tano, bukan dia.
Di mana Tommaso Del Signore?
- Kami tak tahu!
- Jangan bergerak.
- Ada apa?
Ada apa?
Sopir taksi dibunuh di Marseille
saat perampokan.
Sopir taksi? Apa hubungannya...
- Diam. Kami yang bertanya.
- Hei, hati-hati!
Suruh dia melapor ke kantor polisi,
atau kami akan mencarinya.
Ayo.
Kau tak apa-apa?
Rocco, kau binatang!
Kau sudah datang. Apa kabar?
Baik.
Kita belum mulai, tapi kau sudah ereksi?
Ikut aku.
- Gabriel, kami siap.
- Ya.
- Ke sana.
- Baiklah.
Dan lihat aku.
Action!
Gabriel, klimaks sepuluh detik lagi.
Sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Berhenti!
Bagus, Gabriel. Bagus.
- Ayo rekam Christoph.
- Tidak, Rocco dahulu.
Kau yakin?
Ya, lihat saja. Ini akan seperti
kau syuting film pertamamu.
Kalau begitu, Rocco,
bersiaplah dalam sepuluh menit.
Kita akan merekam adegan 27.
- Setelah ini.
- Kau bercanda?
- Tunjukkan pakaianmu.
- Apa?
Pakaianmu.
Tak ada apa-apa di sini.
Tak ada pakaian untuk figuran.
Yang ini?
- Ya, itu bisa.
- Ini bisa?
- Ganti pakaianmu di sana.
- Terima kasih.
- Gugup?
- Sedikit.
Aku juga gugup dengan film pertamaku.
Jangan khawatir, Rocco. Kau mau nasihat?
Temui salah satu gadis di sana
dan mintalah bantuan. Mengerti?
Suruh dia mengisapmu,
bersiap untuk syuting,
lalu kau akan tampil mengesankan.
- Oke.
- Oke?
- Ayo.
Lima menit.
Ya. Terima kasih, Christoph.
Dengan senang hati.
Apa-apaan...
- Permisi.
- Ya?
Apa ada seseorang untuk...?
Marceline!
Kau memakai parfum wanita?
Marceline? Hai. Aku Rocco.
- Lepaskan.
- Ya.
Action.
Dia ejakulasi di dalam!
- Apa? Dia ejakulasi?
- Maaf.
Mengejutkan! Ini orang Italia
yang bisa bercinta delapan jam?
Aku tak mengerti.
Maaf. Aku... Aku terlalu siap.
- Terlalu siap. Lima menit.
- Apa?
Keluar! Pergi dari sini.
Tunggu, Michel...
Keamatiran ini menyia-nyiakan waktuku.
- Ini keamatiran.
- Hari ini kacau. Kau sadar?
Jangan lihat aku, Berengsek.
- Kenapa?
- Kau tahu alasannya.
Itu penismu, bukan penisku.
Sialan kau, Christoph.
Aku siap, Michel. Ayo.
Rocco!
Kemarilah.
Maafkan aku, Tn. Pontello.
Aku sangat malu.
Itu tidak benar. Kau tak peduli.
Kau kemari hanya untuk bercinta.
Tidak. Ini gara-gara Christoph sialan itu.
Ini sangat penting bagiku.
Masalahnya bukan kesalahan dalam bercinta.
Kau tidak siap.
Binatang bukan di sini.
Di sini. Kau tak tahu cara menguasainya.
Jika aku diminta
tidak ejakulasi dalam satu jam,
aku takkan ejakulasi dalam satu jam.
Jika aku diminta
ejakulasi dalam lima detik,
percayalah aku akan ejakulasi
dalam lima detik.
Kau mengerti, Binatang?
Kau mempermalukanku. Kau tahu itu?
Ya.
Pergilah.
Penis adalah pikiran.
Aku tak siap untuk pornografi
yang softcore maupun hardcore.
Orang sepertiku tidak siap untuk apa pun.
Namun, aku merasa semua
yang kuinginkan berada di sana.
Pornografi adalah tujuanku.
Dan aku belum tahu cara untuk ke sana.
Ibu, kenapa Ibu menangis?
Kau tahu Ibu selalu menangis
di hari peringatan Claudio.
Terima kasih sudah menelepon, Rocco.
Ya, tentu.
Terima kasih atas uang
yang kau kirim untuk misa.
Bapa Graziano membacakan
kutipan indah dari Kitab Mazmur.
Kau seharusnya menjadi pendeta, Rocco.
Dengan auramu,
bayangkan bagaimana kau membaca itu.
Ya, tapi jangan
terlalu sering menangis. Sudahlah.
- Rocco?
- Ya?
Rocco, jangan tinggalkan Tommaso sendiri.
- Dia rapuh.
- Jangan khawatir, Bu.
Syukurlah kalian bersama.
Tetaplah bersama, ya?
Ya.
Mengerti?
Dah, Ibu.
- Ingatlah ucapan Ibu.
- Dah.
Sial.
- Hei.
Dia pulang?
Belum. Aku juga sempat
tidak yakin kau akan kembali.
Bagaimana menghilangkan noda sperma?
Air dan soda kue.
Baiklah.
Apa kata dokter?
Apa? Apakah itu kabar buruk?
Ini bayi.
Akan kubuatkan sup. Ya?
- Kau bahkan menyetrikanya!
- Benar.
Dan mereka mengolok-olokmu.
Apakah separah itu?
Itu buruk. Buruk.
Seseorang terus berkata, "Ayo, Rocco!"
Tapi aku sudah ejakulasi.
Aku pergi dengan sangat malu.
- Jangan buat aku tertawa.
- Tertawalah.
- Sakit.
- Jangan tertawa.
Kenapa kau ingin melakukannya?
Karena aku menyukainya.
Sejak kapan?
Aku tahu kau sering menonton kami
sewaktu kecil.
Rasanya menyenangkan ditonton.
Kau tak boleh ke sana.
Apalagi sekarang, dengan bayi,
jangan ke sana lagi.
Kau harus beri tahu dia.
Tidak, aku harus pergi.
- Tidak baik punya ibu sepertiku.
- Tentu saja baik.
Bayi itu beruntung ada di kandunganmu.
Yah... Kau tahu maksudku.
Kau juga membuatkan sup untuk gadis itu?
Ini kali pertama
seseorang membuatkanku sup.
Bagaimana rasanya?
Tommy.
Kau masih di rumahku?
Aku terlihat seperti bajingan?
Aku terlihat seperti gadis kasmaran
yang menunggumu di jalan?
Tidak.
Aku terlihat seperti apa?
Jawab aku, Berengsek!
Aku seperti apa?
Jawab aku!
- Pengkhianat.
- Maaf. Akan kubelikan yang baru.
Dengan uang siapa? Uangku?
Kau minta maaf?
- Tommy.
- Ingat ucapan ibumu?
"Sebelum ayam berkokok,
kau mengkhianati-Ku tiga kali."
Berapa kali kau akan mengkhianatiku?
Hentikan, Tommy! Hentikan.
- Maaf.
- Aku seperti Yesus Kristus?
- Tidak.
Kalau begitu, aku seperti apa,
dasar kau pengkhianat?
- Lepaskan.
- Tidak.
To...
Kuberikan dunia, tapi kau mengencingiku
dan pergi dengan para homo itu?
- Tidak, mereka...
- Apa?
- Mereka bukan homo.
- Kau pikir aku tak tahu?
Aku tahu segalanya.
Aku tahu segalanya tentang kota ini!
Jadi, kini mereka pahlawanmu? Ya?
Hentikan, kau bisa membunuhnya.
Jika bukan aku,
mafia Korsika akan membunuhnya!
Tommy, cukup.
Kenapa kau di rumah selarut ini?
Aku tidak sehat.
Kasihan sekali.
Aku tak sehat kemarin,
tapi tetap melakukan pekerjaanku!
Sedangkan wanita ini tetap
di tempat tidur.
Makan malam di kasur?
Rocco membuatkanku sup.
Apa yang Rocco buat?
- Sup.
- Sup?
Tommy! Tommaso! Lepaskan dia!
Lepaskan dia. Ini salahku.
Ini salahku. Kemarilah.
Ini istriku.
- Ini wanitaku, mengerti?
- Aku tahu.
Jangan dekati istriku.
Jangan bicara pada istriku!
Aku tahu.
- Mengerti?
- Ya.
- Ya?
Sedang apa kau di kamarku?
Apa kau... Apa kau meniduri istriku?
Apa maksudmu, Tommy?
Apa maksudmu?
- Kau menidurinya saat aku tak ada?
- Apa?
- Ya?
- Kemarilah.
Semua di sini bukan milikmu.
- Dengar... Ya.
- Kau mengerti?
Kau tak punya apa-apa. Kau bukan apa-apa.
- Itu alasanmu tak datang ke Marseille?
- Bukan.
- Agar kau menidurinya!
- Apa maksudmu?
Sedang apa kau di kamar istriku?
Bukan apa-apa.
Lihat aku.
Tidak...
Kau meniduri istriku.
Kau menidurinya, 'kan? Kau menidurinya.
Tommaso...
Tommy!
Bangunlah.
Aku siap. Lihat aku. Aku siap.
Bawa aku ke Pigalle.
Itu gaun yang bagus. Gaun yang bagus.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ada apa, Lucia?
Aku hamil.
Hamil?
Kau mengandung bayi Tommaso?
Kita kemari bukan untuk menjadi pelayan.
Suruh Rocco pergi.
Aku tak mau dia di rumah kita lagi.
Maafkan aku.
Hai, Ibu.
Rocco! Syukurlah kau menelepon.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Adikmu, Antonio.
Dia tak bisa keluar rumah.
Dia bilang para gipsi
akan memukulnya seperti Claudio.
- Kenapa?
- Karena wanita.
Mereka memukulinya kemarin.
Hari peringatan Claudio.
Mereka bilang dia berkencan
dengan pacar Zoran.
Katakan pada Tommaso,
dia harus menghajar Zoran.
Entah kenapa aku ke sana lagi.
Aku tahu saat kau mencari sesuatu
dalam hidup,
kau selalu harus kembali
ke tempat asalmu.
Itu dia.
Tommy.
Sedang apa kau di sini?
Para bajingan itu akan mati.
Jangan khawatir.
Tidak.
Para gipsi itu tak ada kaitannya
dengan hal ini.
Aku jatuh dari sepeda motor.
Sepeda motor apa?
Akan ada kembang api malam ini.
Tidak, Tommy.
Tidak, Tommy! Tommaso! Tommy!
Beri tahu dia, Ibu.
- Dia tak mau bicara dengan Ibu.
- Astaga.
Antonio, lepaskan ini dariku.
- Ayolah, Rocco...
- Lepaskan ini dariku!
Lepaskan ini dariku.
Ingat ucapanku padamu?
Pasang semuanya.
Aku pasang semua. Semua.
- Semua?
- Semua.
- Haruskah kutarik?
- Tunjukkan!
Hentikan dia!
- Antonio.
- Hei, Tommy.
Rocco di sana. Dia masuk sendiri.
Bagus, Rocco.
- Biarkan dia mengurusnya.
- Dia bisa mati.
Kau kemari sendirian?
Untuk apa kau kemari?
Karena adikmu?
Hari ini, Rocco mati...
atau menjadi pria sejati.
Berikan itu padaku.
Aku menghormati pria ini.
Rocco!
- Kau tak apa-apa?
- Pulanglah, Antonio.
- Kau berak di celana?
- Minggir, Tommy.
Mereka bisa saja membunuhku.
Bagus.
Kau masih hidup. Kau mau apa?
Apa kau menunjukkan penismu di sana?
Apa Tommaso di sana?
Tidak, Bu. Rocco ke sana sendi...
Tommaso juga di sana.
Claudio dan Tommaso menyukai saus ini.
- Wanita itu memperlakukannya dengan baik?
- Lucia?
Ya, tentu saja.
Pelacur itu menguasai anak terkuatku.
Kenapa dia disebut pelacur, Bu?
Karena dia keluar saat malam?
- Aku juga begitu.
- Apa maksudmu?
Apa urusanmu dengan dia? Itu tidak sama.
Kenapa tidak?
Karena malam adalah milik pria.
Seluruh kota ini tahu seperti apa dia.
Semua orang membicarakannya.
Cobalah terbiasa, Bu.
Orang-orang selalu bicara.
Mereka juga akan membicarakanku.
Ibu.
Selalu ada tempat untukmu di sini.
Aku tidak sendiri, Bu. Kami punya bayi.
Del Signore lainnya?
Seorang Tano.
Dia akan punya ayah.
Siapa bilang kau ayahnya?
Kau bukan ibuku.
Dasar wanita tua.
- Rocco.
- Sayangku.
- Lama tak jumpa. Dari mana saja?
- Di rumah.
- Di Italia?
- Ya.
- Apa kabar?
- Baik.
Aku merindukanmu di sini.
Kau tahu siapa dia?
Itu Thérésa, ratu porno.
Sangat terkenal.
Kau bilang apa?
Apa kau selalu tampan sekali?
Kau sangat cantik.
Kau benar-benar cantik.
Hei, Nak.
Kau dengar Ayah?
Tak ada reaksi.
Teruskan.
Hei, ini Tommaso, ayahmu!
Kau tahu siapa aku?
Anak ini tak mengerti.
Dia bergerak?
Lucia, dia bergerak!
Kalau begitu, dia mendengarku.
Dia mendengar semuanya.
Jadi, dia tahu aku sampah?
Kau kesatria.
Lihat betapa dia berkeringat?
- Ya. Sedikit.
- Itu menjijikkan.
Itu menjijikkan.
- Kau takkan tanya dia...
- Entahlah. Aku menyukainya.
Kenapa?
Dia punya keunikan.
PINTU MASUK
Semua baik-baik saja?
Kau tidak lelah?
- Tidak?
- Tidak.
Aku akan ke Roma dua hari lagi
untuk syuting.
Ikutlah denganku.
Ya?
- Kau beruntung.
- Ya.
Sial! Lima puluh!
Hei, Rocco, penis terbesar di dunia!
Hei, Tommy.
Restoran ini akan jadi milikku.
Akan kujadikan kau kepala pelayan.
Kau sebaiknya mengganti para koki.
Pasta remisnya tidak enak.
Pasta remis?
Ada apa?
Kau ingin bilang apa?
Jangan kirim Lucia ke Pigalle lagi.
Kau kemari untuk memberitahuku
cara memperlakukan istriku?
Cinta merenggut waktu tidurmu, Rocco.
Aku tak bisa tidur lagi.
Aku selalu melihatnya telanjang
bersama Michele, dan yang lainnya.
Jika dia ingin bercinta,
dia bisa bercinta di jalan.
Jadi, dia bisa dapat uang
dan kehilangan minat.
Tapi saat dia di rumah,
dia hanya bersamaku.
Dan aku tidur di dekatnya.
Merasa tenang.
Paham?
Tidak.
Tidak? Kau tak memahami kakakmu lagi?
Si homo itu mengajarimu hidup mandiri?
Aku mempelajarinya sendiri.
Apa yang terjadi?
- Kau tiba-tiba menjadi pria sejati?
- Aku pergi, Tommy.
Aku akan membuat film.
Bagus. Pergilah.
Pergilah membuat film.
Kau bisa lupakan Tommaso dan Lucia.
Pergilah! Jangan kembali!
Atau kubunuh kau seperti anjing! Pergi!
Lucia.
Sedang apa kau di sini?
Apa maumu?
- Aku akan pergi.
- Bagus.
Kau seharusnya tak datang sejak awal.
Ikutlah denganku.
Kau ingin membawaku pergi?
Ke mana?
Kau ingin membawa pergi istri kakakmu?
Tommaso mencintaiku.
Ini cinta?
Ya.
Kau tahu betapa dia menderita.
Itu artinya dia nyaris membunuh kita?
Raut wajahmu sekarang yang membunuhku.
Kau yang paling membuatku
merasa seperti pelacur.
Aku memilih berada di sini.
Tommaso adalah satu-satunya kejujuran
dalam hidupku.
Saat anak ini lahir,
dia akan mengerti.
Dia akan menemukan kedamaian.
Jika tidak?
- Tampan?
- Ya?
Tiga puluh untuk bermimpi.
Ayo.
Hati-hati di perjalanan, Rocco.
Apakah dia pergi
karena kami bukan saudara kandung?
Justru karena saudara kandung,
dia harus melepasmu.
Mulai hari ini, jangan pergi ke Pigalle.
SEKOLAH MUSIK: FORMULIR PENDAFTARAN AUDISI
KANDIDAT: SYLVIE LANTEIGNE
Moana yang fantastis,
dengarkan permintaanku.
Rasakan gairahku.
Ini menakjubkan.
Agung!
Rasakan yang kurasakan.
Rasakan itu juga, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu.
Moana!
MEN - EKSKLUSIF MENAKJUBKAN
MOANA POZZI, MERAH MEMBARA!
Berhenti! Bagus.
Sudah?
Nanti.
Rocco, kemarilah.
Ini Riccardo, direktur, temanku.
Pemilik agensi bintang porno
terbesar di Italia.
Tidak, Sayang.
Penisnya akan masuk perlahan.
Jangan khawatir, ya?
Ya! Apa yang kau khawatirkan?
Ini akan menjadi perjalanan hebat.
- Riccardo!
- Ya.
Aku menyayangimu.
Sampai nanti, aku di set.
Gabriel sayangku!
Ini orangnya?
Orang Italia 100%.
Senang bertemu.
Selamat datang
di keluarga pria terbaik Eros.
Wajahnya sungguh bersih.
Kau seperti dia.
Sayang? Sayang, kemarilah.
Ini Moana.
Hai. Moana.
Rocco.
Rocco, aku tak mencari penis dan vagina.
Aku mencari kekuatan revolusioner Eros.
Kau tahu apa itu Eros, Rocco?
Kekuatan utama seks yang kita sebut cinta.
Tentu saja aku tahu kekuatan itu.
Itu ada di banteng itu.
Di Lucia saat naik sepedanya.
Di mata suci ibuku.
Di celanaku.
Itu kali pertama
seseorang menyebutnya cinta.
Bagus, Rocco!
Inginkan dia, Rocco! Inginkan dia!
Buatlah aku memimpikan hasratmu.
Bagus! Bagus, Rocco!
Bagus, luar biasa!
Ayo!
Jadi, bidan mengambil gunting
dan hendak memotong.
Dia bilang, "Ini tali pusarnya."
Bidan itu hampir memotong penisku.
Penisku sepanjang tali pusar.
- Itu tidak benar.
- Benar. Sungguh benar.
Itu kisah nyata!
Itu sesuatu yang kita miliki sejak lahir.
Kita tak terhubung dengan tali pusar,
tapi dengan penis.
Dengan penis kita, ya.
Kau bagus hari ini. Bagus.
Kau binatang.
- Tunjukkan seberapa lama.
- Hentikan. Jangan ganggu dia.
Kenapa?
Karena ini pestanya. Biarkan dia.
Seberapa lama apanya?
Seberapa lama waktumu untuk onani.
- Sepuluh detik?
- Sepuluh?
Penisnya akan terbakar!
Jadi, biarkan terbakar.
Serius?
Tidak, Rocco.
Jangan lakukan jika kau tak mau.
Akan kulakukan.
- Sungguh?
- Ya, akan kulakukan.
Sungguh?
Lihat dan pelajari, Christoph.
Selamat tinggal.
Sepuluh!
Sembilan! Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Setiap kekuatan adalah enigma.
Itu bisa menyinarimu
atau melemparmu ke dalam bayangan.
Tiga!
Tapi hanya jika kau tahu batasmu
dan berani melampauinya...
Dua!
...kau bisa menguasainya.
Selain Rocco Tano.
Apa kau ingat Alain Delon
di film Borsalino?
Ya. Itu benar!
Siapa nama Delon di film itu?
Roch Siffredi!
Ya! Hadirin, inilah Rocco Siffredi!
- Untuk Rocco Siffredi!
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi