Terima kasih.
Rocco, kau yang terbaik. Kau idolaku.
Ibuku biasa mencuci pakaian kami
di balkon sambil menatap kami.
Sebagian anak lebih sering ditatap.
Hei.
Dia di sana.
Rocco.
Ibu.
Astaga.
Ibu belum membuatkanmu makanan.
Aku tidak lapar, Bu.
Semua wanita itu...
- Mereka membuatmu lelah.
- Tidak.
Butuh banyak wanita untuk membuatku lelah.
Bagus.
Mereka akan membuatmu lelah...
jika kau membiarkan mereka
masuk ke hatimu.
Tommaso?
Bagaimana kabarnya?
Entahlah. Tak banyak kabar darinya.
Akan kusiapkan barang-barang Ibu.
Ini dia.
Kita akan bawa ini juga.
Agar Ibu bisa menyisir
rambut indah Ibu, ya?
Taruh itu.
- Biar aku saja.
- Aku tak mau bertengkar, Giorgio.
Kenapa kau kemari?
- Membuatnya mati karena malu?
- Giorgio.
- Ya, Ibu?
- Kau lihat?
- Adikmu, Rocco, di sini.
- Aku lihat.
Kau senang?
Ya, Bu. Aku senang.
Akan kusiapkan mobilnya.
Jadi...
KENIKMATAN MURNI
Kau memasukkannya ke mereka?
Tidak masuk, Bu.
Ke samping.
Ya, ke samping.
- Hei, lihat! Itu Rocco Siffredi.
- Astaga!
Kau terkenal.
Jangan malu. Ibu akan memberikan
kesan yang lebih baik.
- Apa dia di sana?
- Tidak, jangan khawatir.
- Selamat pagi.
Rocco.
Kamar ini cocok untuk bangsawan.
Ini kamar Ibu.
Sayang sekali Ibu kemari saat tidak sehat.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Ibu!
Ibuku muntah darah dua kali sehari.
Pada pukul 06,00 dan pada pukul 18,00.
Akan kupanggilkan seseorang.
Pada saat itu, rasa sakitnya begitu kuat
hingga satu-satunya kata yang dia
bisa ucapkan adalah keselamatannya.
Tommaso.
Dia tak boleh ada di sini, Carmela.
Tuhan mengawasi kita.
Saat kita menderita,
Tuhan mengawasi lebih ketat.
Astaga, Pina.
Dengarkan aku.
Aku melahirkan dia dengan penis itu.
Dia bebas menggunakannya.
Aku taruh ini di sini.
Kita akan ke mana, Gabri?
Ayolah, aku lelah. Aku cuma ingin tidur.
Ya, tidurlah.
Ingat ini?
Kita sering kemari dan masturbasi
saat masih belia.
Kau tak tahu caranya.
Aku mengajarimu semuanya.
Temanya adalah koboi dan Indian.
Ibuku sekarat, Gabri.
Aku tahu kau menderita, dan...
Aku hanya memikirkanmu.
Aku tak tega melihatmu menderita.
Kau akan merasa tenang di sini.
- Apa itu Canazzo?
- Rocco!
- Ini teman-teman SD.
- Rocco, tunjukkan penismu!
Mereka memohon kepadaku.
Untuk apa?
Rocco.
Rocco! Inilah yang kuadakan untukmu!
Aku prihatin soal ibumu.
Boleh aku menyentuhmu?
Ya.
Terkadang aku merasa sendiri.
Aku teringat masa kecilku,
dan kota ini tampak besar sekaligus kecil.
Aku sering membatin
apakah aku sungguh bisa menguasai dunia.
Tapi faktanya, sebaik apa pun
kau belajar menguasainya,
kehidupan selalu mengalahkanmu.
Dia hanya menanyakanmu.
Aku tak punya ibu.
Ibuku pelacur yang meninggalkanku.
Tommy, dia sekarat.
Aku prihatin soal ibumu, Rocco.
Tommy.
Kami tutup! Keluar!
Kami tutup!
- Kami takkan kembali!
- Kau pikir siapa dirimu?
Apa ungkapannya?
"Kita menuai apa yang kita tabur"?
Itu benar.
Aku benar tak meneleponmu lagi.
Tanganmu tidak stabil.
Lantas?
Kita sepakat?
Aku akan memberimu 120 dalam tiga bulan.
Apa ini?
Ucapanmu barusan.
Kau terima 80 ini, dan kau akan
memberiku 120 dalam tiga bulan.
Kau bertemu Lucia?
Kau tahu segalanya tentang kota ini.
Beri tahu dia bahwa ibuku sekarat.
Ibuku harus bertemu Claudio.
Sebelum meninggal.
Beri tahu dia.
Jika aku bertemu dia.
Tommaso...
Hei, Rocco!
Tommaso kembali.
Dia mengambil alih kafe Alfredo.
Ibu dengar itu?
Tommaso kembali.
Hei, luruskan kap lampunya.
Rocco, penis terbesar di dunia!
Tampan.
Masuklah. Kau lihat itu?
Nanti semuanya marmer.
Seperti di vila Romawi Kuno. Lihat!
Mengilap seperti cermin. Pasti bagus.
Kau akan lihat betapa bagusnya.
Akan bagus, tapi mereka lambat.
- Kau kembali.
- Ya.
Sebagai bos, seperti kubilang.
Ya.
- Dengar, Tommy, Ibu...
- Ayo!
Ada yang ingin kutunjukkan.
Luigi, ambilkan papan tandanya dari mobil.
Ya, Tommy.
- Waktunya tak lama lagi...
- Akan kutunjukkan papan tandanya.
Itu penting.
Aku tak peduli
dengan papan tandanya, Tommy.
Kau harus datang sekarang.
Dia tak mengenali siapa pun lagi.
Kau mengerti?
- Dia mungkin mengenalimu.
- Mengenaliku?
Apa maksudmu?
Aku sibuk di sini.
Saat aku selesai,
jika mau, aku akan datang.
Keluar! Keluarlah!
Dia bisa saja meneleponku.
Aku sibuk di sini. Kau tak lihat?
Akhirnya ada yang bisa kuselesaikan!
Kau selalu mengaturku!
Tidak. Silakan lakukan apa pun, Tommy.
Kau hanya memikirkan dirimu.
- Aku?
- Ya.
Aku hanya memikirkan diriku?
Kau berkeliling dunia dengan penismu.
Kau meniduri siapa pun
dan mengabaikan kami.
- Kau bahkan ingin meniduri istriku.
- Lagi, Tommy?
- Aku yang egois?
- Ya, kau egois, Tommy!
Kau mengabaikan kebaikan orang
yang menyayangimu.
Kau mengabaikan cinta di sekitarmu.
Kau bahkan tak layak atas cinta itu.
Sialan kau. Ibu harus meneleponmu?
Dia sekarat!
Dia sekarat, Tommy!
Tapi dia yang seharusnya meneleponmu?
Hei, lihat aku!
Dia ibumu, astaga! Dia muntah darah!
Dia muntah darah.
Tapi dia yang seharusnya meneleponmu?
Kau tak pernah puas.
Santa Maria, Bunda Allah,
doakan kami para pendosa ini,
sekarang dan waktu kematian kami.
Salam Maria, penuh rahmat, Tuhan sertamu.
Terpujilah engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Santa Maria, bunda Allah,
doakanlah kami yang berdosa ini
sekarang dan waktu kami mati.
Salam Maria, penuh rahmat, Tuhan sertamu.
Terpujilah engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Rocco.
Halo, Bapa Graziano.
Pulanglah, ini sudah larut.
Ya. Lima menit lagi, aku pergi.
Apa kau ingat saat ibumu bilang
kau akan menjadi pendeta?
Dia melihat kemurnian dalam dirimu.
Ya.
Tapi tak ada apa pun.
Dia sakit karena aku.
Cara Tuhan menilai makhluknya
tidak sesederhana itu.
Relakan ibumu, Rocco,
dan percayalah pada kebangkitan tubuh.
Tubuh tidak bangkit kembali.
Tubuh hanya bisa berubah,
menderita, dan berdarah.
Tak ada keselamatan.
RUMAH SAKIT SANTO PIO
Ibuku tak sadarkan diri berhari-hari.
Tapi dia sempat sadar sejenak
sebelum meninggal.
Aku pun terkejut
dan berharap dia akan menatapku
pada saat itu,
seperti saat aku belia.
Aku akan menghitung sampai sepuluh, Bu,
lalu Ibu akan menatapku.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan.
Claudio.
Sayangku.
Ibu?
Ibu.
Kau harus lembut terhadap anjing.
Mereka setia.
- Aku lembut.
- Bagus.
Tommaso tak mungkin
membiarkanmu memilikinya.
Ibunya sekarat.
Dia kembali ke Ortona.
Dia meminjam uang
yang tak mungkin dia ganti.
Satu-satunya jaminannya
adalah restorannya.
- Itu untukmu.
- Untukku?
Aku pernah memilikinya, tapi tidak sukses.
Aku selalu berpikir konkret.
Aku tahu masa lalumu.
Kau tahu siapa aku.
Aku tak memintamu mencintaiku.
Aku sudah puas dengan ini.
Tapi bagi wanita sepertimu,
ini mungkin membantu.
Terima kasih,
tapi aku tak mencari bantuan.
Apa yang kau cari?
Tapi apa yang kita lihat
di detik kehidupan murni itu?
Pikirkan ini.
Detik saat semuanya terasa tidak pasti
dan jelas secara bersamaan.
Dia menyetrika ini untuk hari ini.
Biar Ayah saja.
Halo?
TUTUP
GANTI PEMILIK
RESTORAN CARMELA
Tommaso sangat terluka.
Turut berduka, Rocco.
Pria tanpa ibu bukanlah anak kecil lagi.
Psikolog menyebutnya "duka sekunder".
Kehilangan yang berat
memicu duka besar lainnya
yang terjadi jauh lebih awal.
Seolah-olah mengatakan bahwa orang mati
tak pernah meninggalkan
dunia ini sendirian.
Duka yang kali pertama
bisa ditahan oleh seseorang
bisa mematikan pada kali kedua.
Karena rasa sakitnya?
Bukan.
Karena rasa absurditas, kekonyolan.
Karena kehampaan
yang kematian timbulkan pada dunia.
Rasa sakit?
Tidak.
Rasa sakit adalah
satu-satunya penyelamatmu.
Terimalah rasa sakit itu.
Jadikan ia temanmu.
Semua kematian di sekitar kita.
Sayang...
Karena kita lebih autentik
dibandingkan orang lain.
Kau tahu yang kusuka dari rumah ini?
Fajar masuk lewat jendela itu.
Aku senang kita di sini.
Untuk pertemuan terakhir kita.
Kemarilah.
Cium aku.
Nakal.
Kau bisa merasakannya?
Apa?
Di suatu tempat...
kehidupan.
Semoga begitu, Franco.
DIREKTORI TELEPON
Di tempat ini,
kita bisa disunat tanpa janji temu.
Harganya 300,000 lira, tunai.
Oke.
Berbaring dan buka celanamu.
Aku ingin merasakan sakit yang sama
seperti yang ibuku rasakan
pukul 06,00 dan pukul 18,00.
Aku mau rasa sakit itu
menjagaku tetap hidup.
Jangan bergerak.
Di luar kehampaan
yang membuatku terengah-engah.
Jangan bergerak.
Aku tahu ini agak sakit.
Kini aku bisa merasakannya
setiap kali ereksi.
Terimalah rasa sakitnya.
Bagus!
Indah.
Luar biasa, Rocco.
Adegan yang bagus. Kau hebat.
- Kau hebat.
- Indah.
- Ya, indah.
- Sangat indah.
Luar biasa!
Wow.
Kau seharusnya bisa lebih lembut.
Aku dibayar untuk bercinta,
bukan bersikap lembut.
Dia kasar. Kita harus
lebih hati-hati padanya.
Itu pekerjaannya, Christoph. Santai saja.
Dasar orang Italia.
Sialan kau.
Indah. Adegan yang indah.
Jahitanku terbuka, Gabri.
Jahitan apa?
- Jahitan apa?
- Di penisku.
Apa yang kau lakukan?
Rocco, apa yang kau lakukan?
Rocco, penis terindah di alam semesta?
Ini, letakkan es di sana.
Seperti ini? Di atas?
Tidak. Tempelkan di kulitmu.
- Akan lebih cepat sembuh.
- Ya.
Baiklah, orang ini adalah ahli penis.
Intinya, dia bilang kau harus minum pil
saat malam selama sepekan
atau jahitanmu akan terbuka
dan harus diulang lagi.
- Tak ada waktu sepekan, Gabri.
- Kau pikir aku tak tahu?
Letakkan es dan oleskan krim.
Aku jamin sembuh dalam beberapa hari.
Kau tahu yang kupikirkan?
Aku siap.
Aku tak butuh orang lain
untuk mengarahkanku lagi.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Aku ingin seks sungguhan
dengan saling bertatapan mata.
Ya.
Ya. Tentu saja! Akhirnya!
Rocco Siffredi Productions.
Sudah bisa kubayangkan.
- Sebentar.
- Apa?
Ada apa?
Gawat.
Esnya menempel di penisku, Gabri.
Tidak. Astaga.
Gabri, apa yang kau lakukan?
- Aku menghangatkannya agar lepas.
- Apa?
- Kau seperti mengisapku!
- Haruskah kutarik?
Pelan-pelan.
Pelan-pelan, Gabri.
Luka bakar tingkat dua, pisau bedah,
risiko transplantasi kulit.
Terimalah rasa sakit.
Air laut dan matahari.
RESTORAN CARMELA
Apa Tommaso di sini?
Aku di sini.
Tommy! Bagaimana?
Apa yang terjadi?
Aku kemari untuk Tommaso.
Selalu untuk Tommaso.
Kaulah yang bilang dia menderita.
Memang.
Itu tak memberinya hak
untuk memisahkan kami.
Kau pernah bilang begitu.
Atau itu hanya untukmu karena kau pria?
Kau kembali untuknya?
Tidak.
Aku kembali untukmu.
Kau tahu itu.
Tommaso membutuhkanmu dan Claudio
agar dia tetap waras.
Tommaso sudah tidak waras.
Dan aku tak pernah bisa menyelamatkannya.
Hanya saja...
berapa lama aku baru menyadarinya?
- Bagaimana denganmu, Rocco?
- Apa?
Apa yang kau butuhkan agar tidak tersesat?
Aku takkan tersesat.
Aku tahu jalanku.
Tommaso juga tahu jalannya.
Lebih dari siapa pun.
Tommaso adalah orang yang kasar,
egois, dan berengsek.
- Dan kau apa?
- Kau mau apa dariku?
Apa kau yakin di toilet itu,
di depan orang-orang itu,
wanita itu ingin mengikuti jalanmu?
Ya. Kau tahu alasannya?
Karena aku menjaga kontak mata.
Aku menatapnya, dia bilang ya.
Aku melakukannya.
- Dan kami melakukannya bersama.
- Kini kau mengerti mata wanita?
Kau
yang beberapa tahun lalu
bahkan tak tahu cara memasukkan penis?
Kau cemburu?
Cemburu atas apa?
Hal itu?
Aku sangat memahami hal itu, Rocco.
Ingat, aku memahami seks sebaik dirimu.
Ini bukan Pigalle, Lucia.
Karena aku membuat pilihan,
dia membuat pilihan.
Kau tidak memilih hal itu.
Sama, kecuali tak ada wajahmu di toilet
saat dia memasukkan sesuatu ke anusmu.
Bagaimana jika dia ingin berhenti
di pertengahan?
Kekuatan seks tak bisa dihilangkan.
Jika bisa, seks pun tak berarti.
Itu kebenarannya. Apa dia takut?
Ya, dia takut, tapi dia terangsang.
Ada perbedaan tipis
antara hasrat dan kebenaran, 'kan?
Apa maksudmu? Aku tak mengerti.
- Kau membicarakan kita?
- Tak ada "kita".
- Kau sama seperti Tommaso.
- Tidak.
Aku tak sama seperti dia.
Kau tahu alasannya?
Karena saat wanita menatapku,
mereka tahu aku tak menghakimi mereka.
Aku tak menghukum mereka.
Mereka tahu aku bisa dipercaya.
Mereka bisa pasrah dan menikmatinya
karena kami sama.
Apa kita sungguh sama?
- Dia basah.
- Wajahnya basah.
Satu malam, di Pigalle...
seorang pria gemuk dan pendek datang.
Menjijikkan.
Ada kutil di bibirnya.
Dia menjilatku dengan mulut itu.
- Dia menjilatku...
- Cukup, Lucia.
Aku tak pernah sebasah itu
selama hidupku, Rocco.
Besok paginya, aku muntah.
Aku melihat realitas di Pigalle.
Tempat yang dipenuhi tubuh
yang telanjang, putus asa, dan terluka,
di mana penislah yang berkuasa.
Aku tak berkaitan
atas apa yang kau alami di Pigalle.
Aku mengajakmu pergi dari sana.
Tapi ucapanmu lebih berarti, ya?
Karena kau dewa seks,
sedangkan aku pelacur Pigalle.
Aku tak pernah menganggapmu seperti itu.
Tidak?
Kau menganggapku apa?
Gadis yang kau impikan sewaktu kecil?
Yang pahanya terbuka di sepedanya,
yang kakakmu ingin menidurinya di dinding?
Tapi itu bukan aku.
Itu gadis idaman kalian, para pria.
Dan itu selalu sama.
Tidak ada perbedaan antara tindakanmu
kepada wanita itu dan kepadaku.
Karena dalam duniamu,
peraturan menyingkirkan wanita.
Kalian menggilir kami.
Jadi, Rocco, jika kau bisa
membaca mata wanita,
katakan padaku...
Tatap aku.
Apa yang kau baca di mataku
saat di kuburan?
Saat kau mengirimku kembali ke kakakmu?
Kau tidak tahu.
Kenapa...
Kenapa kau kembali kepadanya?
Kenapa kau kembali kepada Tommaso?
Kenapa kau tak tinggal denganku?
Karena dia sendirian.
Seperti aku.
Kau meninggalkan kami.
Dengan bayi yang harus diurus.
Sekarang, kirimkan uang kepada kakakmu,
kecuali kau ingin para gipsi membunuhnya.
Kekuatan datang pada saat yang tepat,
tapi kau tak tahu kapan saat yang tepat.
Rocco.
Kemarilah.
Apa?
Kau takkan menduganya.
Ada apa, Gabri? Katakanlah.
Apa yang terjadi? Siapa yang protes?
Ayolah, kita bekerja di sini. Ayolah!
Rocco...
Kau memenangkan Oscar.
Rocco Siffredi!
Adakalanya rasa sakitnya begitu hebat
hingga kau tak punya pilihan.
Entah kau menyerah...
atau terlahir kembali.
Jika kau lahir kembali dari abu gelap itu,
itulah kebangkitan tubuh.
Kita bercinta dengan orang-orang Amerika!
- Gelasnya salah, Sepupu.
- Masa bodoh.
- Untuk vagina, Gabri.
- Untuk vagina.
Selain seperti mimpi,
menurutmu ini seperti apa?
Dengarlah. Ini set yang sempurna.
The Bodyguard. Kau seperti Kevin Costner.
Diva yang cantik di Festival Film Cannes.
Dan kau adalah pengawalnya.
Kau menidurinya dari belakang.
- Bagus!
- Lihatlah.
Aku mengirim satu bus dari Hungaria.
Ceritanya punya potensi besar.
Setnya tak butuh biaya.
Kau bisa memilih empat wanita untuk latar.
- Siapa dia?
- Aku agak lupa namanya.
- Rossa.
- Dia cantik.
Haruskah kita tunjukkan pada Kevin
bagaimana caranya?
Bagus!
Lihatlah mimpi ini.
Ayo!
Hadirin, Rocco Siffredi!
Terima kasih!
- Mau berfoto? Gabri!
- Ayo.
- Bersulang!
- Kau sangat cantik.
- Gabri.
- Rocco, cegah aku.
- Kita bisa diusir karenamu.
- Kau sangat tampan.
Cantik! Kau pernah ingin bercinta
dengan dirimu sendiri?
Sekadar pemikiran?
Rocco!
Aku punya kejutan istimewa untukmu.
Ayah...
Ayah tampak bagus?
Ayah terlihat tampan. Sangat tampan.
- Ayah tampan.
- Tentu saja.
Apa Tommaso di sini?
Tidak, dia tak datang.
Mobil hitam datang untuk menjemput mereka.
Kau seharusnya melihat mereka.
Mereka mengenakan jas dan dasi.
Mereka semua di sana?
Dasar sekelompok pengemis. Pengkhianat.
Mereka hidup dengan malu, lalu begitu...
Lalu begitu hotel dibayar,
mereka pergi, bersolek,
untuk menghadiri penghargaan cabul.
Para pengemis itu.
Penghargaan cabul untuk bercinta
dengan bokong terekspos.
Kau sebut dia apa?
Kau mengatakannya sendiri. Benar?
Kau tak dengar?
Cabul.
Bajingan!
Kau pecundang terbesar!
Pengkhianat terbesar!
Bakar semuanya!
- Caranya?
- Pokoknya bakar!
Dan penghargaan Hot d'Or
untuk Adegan Seks Anal Terbaik
jatuh kepada...
Tiffany Sugar!
Nomor satu!
- Nomor satu!
Terima kasih.
Astaga.
Aku merasa terhormat
menerima penghargaan malam ini,
yang merupakan hasil
dari banyak kerja keras.
Aku sangat mencintai kalian. Terima kasih.
Aku mempersembahkan ini untuk ibuku.
Ibu. Ini untuk Ibu.
Untuk ibunya.
- Terima kasih.
- Untuk ibunya.
Dan penghargaan Hot d'Or
untuk Aktor Eropa Terbaik
jatuh kepada...
Hadirin,
Rocco Siffredi!
Bagus! Bagus sekali!
Terima kasih.
Maaf, aku harus bicara bahasa Italia.
Tapi itu bahasa yang indah.
Di sanalah aku,
di puncak tertinggi duniaku.
Keluargaku di sini.
Mereka semua hadir di hadapanku.
Ayahku, saudara-saudaraku.
Bagiku, anak muda
yang berasal dari kota kecil Italia,
aku tak pernah membayangkan
memenangkan Oscar
dengan penisku.
Kami tertawa saat Tiffany mempersembahkan
penghargaan adegan anal kepada ibunya.
Tapi aku memahaminya.
Dia menang berkat bagian tubuh
yang paling intim
yang juga berasal dari ibunya.
Seperti seluruh hidupku
tertangkap di mata ibuku.
Setiap kekuatan memiliki sifat kanibal.
Untuk naik ke panggung itu,
aku harus meninggalkan orang-orang.
Lucia, Claudio, ibuku.
Aku ingin menemui Rocco.
Bahkan Tommaso.
Aku ingin menemui Rocco. Aku ingin...
Tapi tak ada yang lebih lantang
dari kursi kosong itu.
HOT D'OR 1994
AKTOR EROPA TERBAIK
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi