Tiap anak mengidolakan pahlawan super.
Pahlawan superku adalah Supersex,
dan kekuatannya adalah seks.
Kita sudah sampai.
Rocco, jangan buat aku kesal.
Senyumlah.
Rocco, senyumlah!
PARIS 2004
Rocco Siffredi!
Permisi.
Rocco!
Hai, Tampan.
Jangan anggap ini pameran biasa, Rocco.
Ini adalah Biennale seks.
Kau menyukainya?
Hai.
- Rocco, boleh minta foto?
- Tentu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Rocco! Bagus, Rocco!
Hai.
Hati-hati!
- Kau sangat tampan.
- Jangan pegang.
Aku hanya memperbaiki rambutmu.
- Ayo kita mulai.
- Ayo.
- Kau nomor...
- Ya, ayolah.
Satu. Ayo.
Ayo.
Rocco, jangan mengacau.
Raja pornografi di seluruh dunia.
Hadirin, inilah Rocco Siffredi.
Rocco!
SEKS
KONVENSI PORNOGRAFI PARIS 2004
Rocco!
Ayo, Rocco!
Rocco Siffredi adalah pria
yang menjadikan pornografi lebih hidup
dan mendedikasikan hidupnya
untuk pornografi.
Dia orang yang bisa memengaruhi
kehidupan dan hasrat kita semua.
Meresahkan sekaligus menenangkan.
Dan dia di sini untuk mengungkap dirinya.
Jadi, pertanyaan pertama saya adalah
bisakah penghalang antara kehidupan
dan pornografi dihancurkan?
Dan apa risikonya?
Saya berhenti dari pornografi.
Saya pensiun.
Bisakah Anda ceritakan
bagaimana, kapan, dan kenapa
Anda membuat keputusan
yang mengejutkan kami semua?
Toiletnya di sebelah kanan.
Rocco?
Kau tak bisa pergi sekarang.
Tujuanku hanyalah bermain
film porno denganmu.
Aku ingin membuat film porno denganmu.
Aku mohon.
Sungguh?
Ya.
Siapa namamu?
Noemi.
Kemarilah.
Buka mulutmu.
Kau hanya daging. Hanya daging.
Hanya daging. Kau hanya daging.
Lihat mereka.
Penghalang antara hidupmu
dan pornografi hanya sebatas ini.
Lihatlah mereka.
Lihat.
Rocco, apa yang kau lakukan?
Pertama konferensi pers,
sekarang penerima tamu.
Entah aku harus bilang apa lagi.
Ayo, keluarlah dari toilet, Rocco.
Pahlawan superku, Supersex...
"Supersex."
Saat kekuatan supernya maksimal,
saat dia klimaks,
dia akan berkata, "Ifix Tcen Tcen,"
dan kekuatan supernya
akan menyebar ke mana-mana.
Aku bercita-cita menjadi seperti dia,
memiliki kekuatan super itu.
Tapi aku tak pernah menyangka
aku akan memiliki kekuatan super itu.
Itu beriringan dengan risiko yang besar.
Rocco!
Kekuatan superku tidak muncul
dengan sendirinya.
Kekuatan super hanya muncul
pada momen yang tepat.
Kau tak tahu kapan momennya
sampai saatnya tiba.
Sampai saat itu,
kau terus menunggu.
Kau hidup dalam teror.
Apa kau pernah berzina?
Berzina?
Jika kau menaruh tanganmu di bawah sana,
hal buruk akan terjadi.
Kau hidup dalam mimpi.
Dan semua anak lelaki di Ortona
memimpikan Lucia.
Semua anak perempuan membicarakan Lucia.
Semua pria mendambakan dia.
Tapi tak seorang pun memilikinya.
Tak seorang pun kecuali dia.
Itu Tommaso.
Tommaso.
Duduklah!
Tommy!
Dia mentorku.
Rocco!
Tommy!
Dia memiliki segalanya.
Tapi yang terpenting, dia memiliki Lucia.
Tommy!
Rocco tampan, kemarilah!
Tuhan memberkatimu, Nak.
Aku membawakan ini untuk anak-anak.
- Untuk siapa permen ini?
- Aku mau itu!
Untuk siapa permen ini?
Kami tinggal di perumahan rakyat
di Ortona.
Adikku Antonio adalah yang termuda.
Dan kakak-kakakku, Armando dan Giorgio,
berkerja jauh
karena tak ada uang di rumah.
Mereka berkunjung
pada hari raya dan hari ulang tahun.
Itu kakakku, Claudio.
Para gipsi memukul kepalanya
saat dia berusia lima tahun.
Dia tidak normal lagi sejak itu.
Itu ayahku. Dia bilang
tak ada banyak pekerjaan karena...
Tano, ayahku, tinggal di sini.
Tano, kakekku, tinggal di sini.
Tano, kakek buyutku, tinggal di sana.
Begitulah keluarga Tano.
Takdir hanya memberikan tempat ini
dan kesulitan untuk Tano.
Tunggu.
Kami tak butuh pemberianmu.
Aku bisa berikan makanan.
Caranya? Penghasilanmu dua sen,
dan entah dibelikan apa.
- Jangan membantah Ayah.
- Diam.
Beraninya kau bicara seperti itu
kepadaku di rumahku?
Kau naik mobil, tapi utangmu banyak.
Aku memberimu makan,
dasar tak tahu terima kasih.
Tanpa aku, kau sudah mati.
Kau datang ke rumahku
dan berlagak seperti pemilik rumah?
Dari mana uang itu?
Kau bau kriminal.
Aku tak mau adik-adikku
mengemis sepertimu.
- Minggir!
- Kau dengar aku?
Semua ini tidak halal.
- Pergilah.
- Sudah cukup.
Nanti si kecil takut.
Claudio, semua baik-baik saja.
Kau akan menginap di sini, Tommy?
Ibu baru selesai mencuci.
Adik-adikmu juga di sini.
Beri tahu Ibu, Tommy.
Kau tak berpacaran dengannya, 'kan?
Semua orang di kota menggosipkan dia.
Jangan dengarkan mereka.
- Ratu selalu menjadi buah bibir.
- Ya.
Ratu, apanya?
- Hatimu baik.
- Makanlah.
Dia akan mengoyak hatimu. Lupakan dia.
Makanlah.
Kau harus tinggal di sini.
Di sini bersama Ibu.
Aku bersama Ibu.
Sekarang makanlah, ya?
Ibuku, Carmela,
selalu mencuci dan menjemur pakaian.
Dan tersenyum.
Aku akan menghitung sampai sepuluh,
dan Ibu akan menatapku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Serigala telah memakan
Sepuluh.
Domba
Ibuku tak pernah menatapku.
- Sedang apa kau? Kemarilah.
- Hentikan!
Hentikan! Kumohon. Hentikan!
Kata orang, nama belakang Tommaso
bukan Tano, tapi Del Signore.
Dia bukan kakak kandungku.
Dia anak pelacur yang menelantarkannya.
Tapi aku tak percaya apa kata orang
karena Tommaso adalah Tuhan.
Tuhan tidak diperanakkan.
Kau tahu mereka sedang apa?
Tidak.
Kau tak perlu takut.
Itu disebut seks.
Apa itu sakit?
Tidak, itu tidak sakit.
Itu sangat kuat...
Itu membuatmu merasa sekarat.
Ya!
Kami keluarga Tano! Minggir!
- Minggir!
- Biarkan keluarga Tano lewat! Ya!
Saat itu, kami adalah keluarga Tano.
Tommaso bilang nama Tano
berarti kami adalah tuan bagi dunia.
Bukan keluarga para pecundang
dan orang bodoh yang hidupnya tak berarti.
- Keluarga Tano datang!
- Ini dia! Ya!
Tiga rahmat!
Lihat siapa itu.
Lihat. Tommy! Rocco!
Dia adalah sepupuku, Gabriele.
Mereka adalah para gipsi yang memukul
kepala Claudio dengan tongkat.
Mereka berkuasa di perumahan.
Lihat ada siapa. Keluarga Tano.
Bahkan ada si anak haram
dan si cacat juga.
Aku tidak dengar. Kau sebut dia apa?
- Cacat. Ini bukan wilayahmu.
- Hentikan!
Ayo pulang.
Ini bukan wilayah kalian!
- Armando, tolong Claudio.
- Claudio!
Claudio!
- Apa maumu?
- Memotongmu.
- Silakan.
- Lihat Claudio.
- Tenanglah. Claudio!
- Claudio?
- Pulanglah.
- Beri dia ruang.
- Claudio!
- Tenanglah.
Claudio, semua baik-baik saja.
Tommaso di sini.
- Ayo pulang.
- Semua baik-baik saja.
- Takkan ada yang menyakitimu.
- Ayo.
- Ayo, Rocco.
- Biarkan dia.
Kau menyakitinya.
- Ayo.
- Ayah benar.
- Claudio.
- Kau hanyalah masalah.
- Masalah.
- Dia terganggu.
- Dia selalu terganggu saat ada kau.
- Dia senang bersamaku.
Kau bukan keluarga Tano.
Pergilah.
Aku akan mengurus adikku.
- Ayo.
- Hati-hati, kau menyakitinya.
Kau menyakitinya!
Itu kali terakhir kami bertiga bersama.
Aku, Tommaso, dan Claudio.
Tommy!
Tommaso!
Berdiri di sana.
Ayo, kita bisa mencobanya.
- Hitung sampai sepuluh.
- Ya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Claudio?
Seluruh dunia berubah pada hari itu.
Senyuman Ibu menghilang.
Bak pahlawan super,
kekuatan super datang kepadaku
saat kurasakan kepedihan terdalam.
Momen saat kekuatan datang
atau kepedihan memakanmu dari dalam.
Itulah yang dialami Batman
saat orang tuanya dibunuh.
Yang dialami Wim Hof saat istrinya wafat.
Yang dialami Magneto saat ibunya ditembak.
Hari itu di bulan Maret,
saat Claudio wafat,
aku juga mengalaminya.
- Pintu masuk akan dikosongkan.
- Oke.
Ini kompres air hangat,
37 derajat Celcius.
Bagaimana kau mengukur suhunya?
Dengan termometer dari rumah sakit.
Gabriele...
Betapa bahagia kita di Ortona?
Hidup kita buruk di Ortona.
Kau harus hentikan semua ini, Rocco.
Kota sialan ini...
Aku tak ingin kembali. Sudah kubilang.
Aku seharusnya tak kembali.
Ini sudah satu tahun.
Kau harus merelakannya. Ini bukan dirimu.
Tommaso melakukan semuanya sendiri.
Orang seperti dia bunuh diri
demi perhatian yang tak dimiliki
semasa hidupnya.
Aku melihat dia, Gabri.
Aku selalu melihat dia.
Di mana?
Bahkan di sini, di antara para jurnalis.
Ke mana dia pergi?
Dia menatapku, lalu aku tak melihatnya.
Kenapa kau tak melihatnya lagi?
Karena dia sudah mati.
Orang mati tidak muncul
di konferensi pers.
Orang mati tidak melantur
di konferensi pers sepertimu.
Aku tidak sehat, Gabri.
Siapa yang di sini bersamamu?
Gabriele-mu.
Taruh ini di bawah testismu.
Istirahatkan testismu.
Dengan begitu, semua akan membaik.
Kekuatan super bagaikan listrik.
Dan listrik ada di mana-mana.
Rocco, sadarlah, es krimmu meleleh.
Apa yang kita lakukan?
- Haruskah kita pergi dari sini?
- Ya.
Untuk melihat dunia.
Mereka bergunjing karena iri.
Bersama-sama, kita hebat.
Sini, dia melihat kita!
SUPERSEX DAN TIPUAN GANDA
- Tunjukkan padaku.
- Tak ada apa-apa.
- Biar kulihat apakah memang tak ada.
- Tidak, kumohon!
Luar biasa, Rocco, kau sudah dewasa.
Aku menemukannya di jalan.
- Ya, di jalan.
- Aduh! Pelan-pelan!
Di jalan.
Baca ini.
Yang ini?
"Supersex."
Supersex punya gadis-gadis seksi.
Seksi seperti Lucia.
- Hei!
- Tidak, aku bercanda!
- Hentikan, kumohon!
- Apa katamu?
Astaga!
Rocco, apa yang lebih kuat dari pisau?
- Apa?
- Pistol.
Yang lebih kuat dari pistol?
Dinamit?
Dengarkan aku baik-baik.
Pria dan wanita memiliki dinamit
di selangkangan mereka.
Kendalikan itu,
maka semua bisa dikendalikan.
Semua orang menginginkan itu.
Tapi orang seperti kita
menginginkan dua hal.
Meniduri wanita paling cantik
dan berhenti hidup miskin, Rocco.
Kedua hal itu
selalu berjalan beriringan. Selalu.
Bisakah kau merasakan energi itu?
Itu energi yang menggerakkan dunia,
Rocco, tepat di sana.
Dunia ingin menguasai kita, Rocco.
Apa rencana kita?
Kita akan menguasai dunia, Rocco.
- Mengerti?
- Seperti Supersess?
Lebih! Kita takkan tetap di sini
dan mati seperti tikus.
Kita akan kembali.
Kita akan kembali sebagai raja.
Dan Ibu akan menjadi ratu kita.
Apa rencana kita, Rocco?
- Kita akan menguasai dunia.
- Apa?
- Aku tak dengar.
- Kita akan menguasai dunia.
Kita akan menguasai dunia, Rocco!
Kita akan menguasai dunia!
Apa rencana kita?
- Kita akan menguasai dunia!
- Ya!
Energi listrik begitu besar
hingga meresap ke seluruh dunia.
Kekuatan pemberi kehidupan yang indah.
Ada di mana-mana.
Tommaso, jangan!
Satu-satunya pemberi kekuatan
kepada mereka yang lemah.
Rocco!
Benarkah kau punya majalah itu?
Superseksi?
- Ayolah, tunjukkan.
- Ayolah, Rocco.
- Supersex.
Mampu mengatasi semua kepedihan.
Semua kepedihan kecuali kepedihan ibuku.
Rocco.
Kau harus menjadi orang suci seperti dia.
Kau harus menjadi pendeta.
Kau harus mendoakan arwahnya setiap hari.
Kau harus menjauh dari wanita.
Mereka akan memakan hatimu
dan memberimu masalah.
Akan kulakukan apa pun
agar kepedihan ibuku tidak bertambah.
Apa pun.
Sepupu, biar kulihat halaman 11.
- Aku harus pergi...
- Halaman 11.
- Ayolah, Sepupu.
- Aku sudah membuangnya.
Apa maksudmu membuangnya?
Akhirnya, kita berada di puncak dunia.
Kau dan aku.
Kau tahu siapa
yang memilikinya sekarang? Zoran.
Dia mengatakan kepada semua orang
bahwa dia Supersex.
- Zoran bilang apa?
- Dia bilang dia Supersex.
Ayo ambil kembali.
- Berikan itu padaku!
- Aku duluan.
- Aku duluan!
- Biar kulihat!
Lihat siapa yang datang.
Kembalikan. Kau mengambilnya
dari luar rumahku.
Itu punyaku!
Kau tahu berapa harga tiap potongannya?
Kau sudah membuangnya.
Ini punyaku sekarang.
Ini wilayah kami.
Kami tak mau keluarga Tano di sini.
- Berikan!
- Hei! Kembalikan!
- Jangan bergerak.
- Lepaskan aku!
Pukul dia!
- Kembalikan!
- Hajar dia!
Apa kau gila?
Sedang apa kau di sini
tanpa Tommaso berengsek itu?
Jangan berani kau menyebut nama kakakku.
Dia bukan kakakmu. Dia anak pelacur.
- Ayo, turunkan celananya.
- Tarik!
- Tidak, kumohon, jangan!
- Ayo!
- Tarik!
- Tidak! Jangan ditarik!
Tarik!
Tidak! Jangan ditarik!
- Tarik!
- Tidak!
Kau lakukan sekarang. Ayo!
Tidak!
Bagaimana denganmu, Cebol? Kau rekannya?
Tarik!
Tidak!
Lepaskan celanamu. Ayo.
Lepaskan celanamu.
Ayo.
Mereka menyakitimu?
- Hei.
- Mereka bilang kita tak bersaudara.
- Tidak!
- Hentikan!
Luar biasa!
Aku tak pernah melihat yang seperti itu.
Kau tahu apa yang terjadi hari ini?
Para bajingan itu
benar-benar menariknya.
Sekarang, Rocco,
kau, adikku...
memiliki penis terbesar di dunia.
Apa kau mengerti?
Kau yakin?
Tentu saja aku yakin.
Sekarang itu akan membesar.
Itu akan menjadi sangat besar, mengerti?
Tano dengan penis terbesar.
Angkat kepalamu dan banggalah.
Aku menyayangimu.
Kemarilah.
Mereka tidak menjadikannya lebih besar.
Tapi itulah yang Tommaso katakan.
Aku memercayainya, dan itu cukup.
Ayolah, Sepupu, bicaralah padaku.
Aku mencarimu di mana-mana.
Keluar. Kau tak boleh duduk di sana.
Itu kasur Tommaso dan Claudio.
Kau pengkhianat. Keluarlah.
Tommaso tak tidur di sini lagi.
Dia tidur dengan pelacur itu.
- Kau sebut Lucia apa?
- Pelacur.
Jangan sebut nama Lucia. Mengerti?
Ibuku bilang Tommaso adalah bencana.
Aib keluarga.
Jika Carmela terluka, itu salahnya.
Diam. Keluar!
Kau pengkhianat! Yudas!
Tanya pada siapa pun! Semua orang tahu!
Kau ingin lihat?
Katakanlah kau ingin melihatnya.
Bagaimana?
Ya.
- Baiklah. Halo!
- Selamat pagi.
Hei, Rocco.
- Kau mau cokelat panas?
- Tidak, dia tak mau makan siang.
Adikmu ingin mengatakan sesuatu padamu.
Apa?
Apakah ini tentang Zoran?
Dia belum puas?
Atau kau menemukan hadiahku?
Benar, 'kan?
Beri tahu dia
apa yang kau bilang pada Ibu.
- Tidak, kumohon, Ibu.
- Beri tahu dia. Ayo.
Aku melihat Lucia.
Semua orang melihat Lucia saat dia lewat.
Bukan begitu, Rocco?
Aku harus pergi.
Masukkan itu ke tagihanku, Alfredo.
Dia bersama Michele, kurir itu.
Lantas?
Dia telanjang.
Kau tahu apa soal wanita telanjang?
Hati-hati saat membicarakan Lucia,
atau kubuat kau muntah darah.
- Tommy.
- Kau mengerti?
Kau tampan, kau kuat.
Tapi pelacur memakan hati pria
dan memuntahkan sisa-sisanya.
Kau sudah lihat ibumu?
Kau ibuku.
Tidak, Tommy.
Jika kau anakku,
kau akan tinggalkan pelacur itu.
Lucia bukan pelacur. Mengerti?
Dia bukan pelacur.
Ini bau kotoran
dan kesengsaraan khas Tano.
Kalian hanya iri. Iri dan tak bersyukur.
Aku memberimu segalanya. Segalanya!
Aku lebih baik daripada anak-anakmu.
Kau takkan pernah menjadi sepertiku.
Kau pengkhianat.
Kau pengkhianat
seperti semua keluarga Tano.
Diam, Tommy.
Lucia membuatmu bicara seperti ini.
Dia mencintaiku, Ibu.
Aku bukan orang buangan. Mengerti?
Aku bukan orang buangan!
Enyahlah kalian, Pengkhianat!
Pergilah, Terkutuk! Pergilah!
Tommaso mengembalikan Supersex milikku.
Apa yang kulakukan?
Aku hanya mencintaimu, Kesatriaku.
Bawa aku pergi dari sini.
Mata mereka menyiksaku.
Tommaso menghilang berhari-hari.
Lalu kami dengar
dia menikah dengan Lucia.
Tak ada yang boleh keluar.
Kau harus tetap di sini.
- Tommaso menunggu kita.
- Sudah waktunya dia pindah.
- Dia bukan keluarga Tano.
- Lepaskan aku!
Orang bilang dia menunggu di luar gereja
sampai saat terakhir.
Bahkan setelah pengantinnya masuk.
Tapi kami tidak datang.
Aku tak bertemu dia sejak hari itu.
Aku memiliki dinamit dalam diriku.
Entah bagaimana memakainya.
Entah ke mana dinamit itu akan menuntunku.
Pergi dari semua hal di sekitarku,
dari kemarahan,
dari kemiskinan, dari semua kepedihan itu.
Aku sendirian.
Aku merasa telah menguasai hidupku.
Entah aku harus berbuat apa.
Dari tempat yang tak pernah kuduga
muncullah reaksi dan keberanian
yang Tommaso bicarakan.
- Sepuluh.
Ifix Tcen Tcen!
Tidak! Tolonglah!
Hormati sedikit! Pergilah.
Rocco!
Ayo pergi, Rocco. Ayo.
Cukup. Sudah kusiapkan kamar. Ayo.
Ayo.
Ikutlah denganku.
Maaf.
Maaf, Pak, silakan pergi.
Tak ada apa-apa di sini.
Terima kasih.
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi