Gabri!
Gabri! Hei!
Asyik! Aku akan meniduri mereka semua!
Tenang, tim menuju ke sini. Kau juga.
- Ya!
- Ayo, Gabri!
Kau mau ke mana? Berhenti!
Berhenti!
Maaf soal itu. Serahkan padaku.
Ayah?
Kau menjauhkannya dariku?
Apa yang tak boleh kulihat?
Bukan apa-apa, Tommy.
Kenapa kau begitu cantik,
tapi aku seperti sampah?
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Apa yang kau pikirkan?
Apa?
Kenapa kau mencium pipiku?
- Aku tak suka ciuman di pipi.
- Cukup!
Kau membayangkan orang lain
agar terangsang?
Kau membayangkan orang lain.
Mungkin kau terangsang
membayangkanku bersama orang lain.
Siapa yang kau bayangkan?
Aku mencium pipimu karena napasmu bau.
Aku memberimu segalanya.
Ibuku benar.
Dulu aku kuat dan bebas.
- Tapi kini aku budak pelacur.
- Dia bukan ibumu.
Claudio harus makan sekarang.
Anak haram itu punya nama adikku.
Aku akan membunuhmu, mengerti?
Aku akan membunuhmu, Tommy!
Kau sudah punya pacar?
Belum, Bu.
Sama sekali.
Kau paham, Rocco?
Tanpa cinta, seseorang tersesat.
Seseorang siapa?
Semua orang.
Ada kabar dari kakakmu?
Periksalah kotak surat Ibu.
Terima kasih, Rocco. Jaga dirimu.
Baiklah. Dah, Ibu.
- Hai!
- Hai.
Terima kasih, Sayang.
Dia tak berterima kasih.
- Dengar, Rocco...
- Gabri...
- Apa-apaan kau?
- Sudah waktunya...
Itu uang untuk ibuku.
Rocco, bukankah penonton ingin lebih?
Kau juga, 'kan?
Kini kau terkenal...
Tapi kurasa kau bisa
menjadi legenda. Rocco...
Kau dan aku, melintasi samudra.
Kau sudah menelepon putrimu?
- Astaga! Aku bicara.
- Sudah?
Belum.
Telepon putrimu, lalu keringkan lantainya.
Ayo, Gabri. Lakukanlah.
Dan jangan sentuh uangku.
Amerika, Rocco.
Amerika.
Rocco Siffredi.
Tak pernah kubayangkan
punya begitu banyak wanita.
Tak peduli seberapa kaya atau berkuasa,
semua pria tak punya apa yang kupunya.
Namun, aku tetap merasa kekurangan.
Baiklah, dia di depanmu,
lalu kau menariknya ke arahmu
dan kau sangat menginginkannya.
Baiklah.
Apa tulisan sketsanya?
Ini set softcore.
Siap.
Baiklah.
Luar biasa.
Sangat bagus.
Baiklah, pindah kau ke depan...
Saling bertatapan...
Saling bertatapan.
Baiklah. Sempurna.
Mungkin kita bisa coba lagi
dari sudut yang lain?
Kita bisa mengganti...
Begini juga bagus. Luar biasa.
Aku berpikir...
- Ya?
- Ya.
Kita sudah berciuman.
Lantas?
Aku tak bercinta di kencan pertama.
- Aku tak bercinta di kencan pertama.
- Aku juga.
Sungguh?
Kita tak perlu berkencan.
- Apa yang kau lihat?
- Tanganmu.
Kau bisa apa dengan tangan-tangan ini?
Banyak hal.
Apa kau hanya bercinta
atau kau juga bisa memegang
tangan pasanganmu?
- Entahlah?
- Tak bisa?
Cobalah.
Pegang tanganku.
Tunggu.
Buka mulutmu sedikit.
Saat kesuksesan datang,
lapar yang tiada habisnya menghilang,
dan kau hanya ingin pulang
kepada seseorang di malam hari,
yang memelukmu saat kau berbuat salah,
saat kau tak berarti.
Sebagaimana Lucia dan Tommaso.
Itu hal sederhana.
Hal kecil, yang menyerupai angin.
Yang semua orang sebut cinta.
Di sinilah hatimu.
Kau tidak klimaks.
Apa?
Kenapa kau menatapku begitu?
Oke.
- Sana.
- Apa yang terjadi kepadamu?
Apa kau gila? Baru kali ini kau terlambat.
- Apa?
- Berapa orang yang kau tiduri?
Aku baik-baik saja.
Kau sadar ada banyak hiena
di luar sana yang menanti kegagalanmu?
Ya. Belikan aku kopi
antara syuting pertama dan kedua.
- Hai, Franco.
- Berapa orang?
Siapa?
- Di hotel, ada berapa orang?
- Satu.
Satu?
Tidak.
Jangan jatuh cinta, Rocco.
Gabri, berhenti mengomeliku.
Kau hanya agak bosan.
Ayo bekerja. Ayo.
Ayo, Rocco. Mulailah.
Rocco Siffredi.
Aku membawakan sesuatu.
Untukmu.
Apa yang kau lakukan?
Mandilah, kau kotor.
Mandilah.
Oke.
Bagaimana tadi?
- Apanya?
- Kau tahu maksudku.
Semua itu untuk kamera.
- Kau tidak lucu.
- Kau juga.
- Ini pekerjaanku.
- Mereka klimaks?
Aku tak tahu dan tak peduli.
Apa mereka basah?
Ya, mereka basah. Ya.
Pasti lebih dari aku.
Tidak sulit. Setidaknya,
mereka mencoba, tak sepertimu.
Kau berengsek.
Kau tak merasakan apa pun.
Kau tak lebih dari penis.
Tiduri aku. Tiduri aku sekarang.
Tiduri aku sekarang.
Cekik aku yang keras.
Ya.
Jangkauan kepuasan wanita begitu luas.
Lebih dari perkiraan kita.
- Keluarkan.
- Apa?
Keluarkan. Pegang saja.
- Tidak, cekik aku.
- Ya.
Aku adalah budak bagi kepuasannya,
sebuah misteri yang sangat ingin kuungkap.
Klimaks.
Selamat!
Hei. Ada apa?
Ada apa?
Itu hal yang menyenangkan.
Kehidupan yang menuntutmu
melupakan cinta bukanlah kehidupan.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Aku selalu ingat bahwa selalu ada waktu
untuk melakukan hal penting.
Seperti berada di sini.
- Bagaimana kau tahu kau mencintainya?
- Aku tak tahu.
Aku tak memahami dia.
Dan aku tak peduli.
Aku hanya menatapnya,
memikirkannya, dan menginginkannya.
Caraku menginginkannya berbeda
dari caraku menginginkan orang lain.
Aku merasakan tubuhnya,
dan aku mau dia menginginkanku juga.
Kau mengerti? Sangat ingin.
Kau pernah jatuh cinta?
Aku?
Aku selalu membutuhkan cinta. Selalu.
Kurasa cintalah
yang tak membutuhkanku.
Franco, aku ada untukmu.
Lihatlah aku.
Di sini.
Ingatlah satu hal, Rocco.
Sebagaimana tak ada kehidupan tanpa cinta,
cinta tak bisa memaksamu
melupakan hidupmu.
Ini hanya liburan, Gabri.
Omong kosong. Kau membatalkan film.
Terserah. Temanya pesta seks lagi.
- Naskahnya jelek?
- Ya.
Mereka payah.
Akan kuminta mereka menulis ulang.
- Akan kulakukan.
- Baiklah.
Baiklah.
Cukup, Gabri.
Rocco.
- Inilah hidupmu.
- Ya.
Saat itu,
dia adalah hidupku.
Kehidupan di pulau yang asing bagiku.
Terima kasih.
Gigit aku.
Aku melihat tubuh kami pasrah.
Dan waktu berlalu.
Bangunlah.
- Haruskah kumasukkan seluruhnya?
- Ya.
Kau masih menyukainya
meskipun tak ada yang melihatmu?
Kau melihatku.
Ya.
Aku melihatmu, Sayangku.
Tatap aku.
Kau bahkan tak tahu nama belakangku.
Kau tak ingin tahu namaku?
Aku tahu namamu. Namamu Tina.
Jika aku tersesat, kau harus mencariku.
Kau takkan tersesat jika bersamaku.
Ibu bisa mendengarku?
Rocco.
Apa kabar?
Kau di mana? Kedengarannya jauh.
Aku pergi untuk bekerja.
Ya. Aku ingin memberi tahu Ibu
bahwa uangnya akan datang.
Tapi di luar negeri ada potongannya,
jadi jumlahnya kurang.
Tapi bulan depan...
Jangan khawatir, Rocco.
Tuhan memberkatimu.
- Kau sedang makan?
- Ya.
Dah.
Tutup matamu.
Sudah ditutup?
Kau tahu apa tentang aku?
Kau punya mata cokelat.
Yang kiri lebih kecil.
Ada tahi lalat di belakang telingamu.
Dan satu di dekat anusmu.
Aku tahu segalanya tentangmu. Segalanya.
Dia memasukkan penisku ke dalam hatinya,
dan di sana, di dalam hatinya,
aku merasakan penisku meledak.
KAU MILIKKU
Sudah berapa lama kami di sana?
Nasi lagi?
Kita harus membayar sewa.
Apa kau cemas?
Kau sudah menelepon ibumu?
Kau cemas saat lama tak meneleponnya.
- Telepon dia.
- Aku tak mengirim uang.
Lantas?
Kau tetap bisa meneleponnya. Dia ibumu.
Ada apa?
Kenapa kau gelisah?
Kau membahas hal yang tak kau pahami.
- Bukan itu niatku.
- Diam.
- Aku cuma tak ingin kau...
Aku hanya tak ingin kau cemas.
Sebenarnya, aku ingin cemas.
Pikirlah. Bicarakan urusanmu.
Kau salah satu urusanku.
Kau ingin meniduri wanita lain?
Apa maksudmu?
- Kau ingin meniduri wanita lain.
- Apa maksudmu?
- Kita membicarakan ibuku.
- Kau merasa terkurung.
- Apa maksudmu?
- Akuilah!
Apa maksudmu? Diamlah.
- Itu benar.
- Apa maksudmu? Sialan kau.
Kau mau ke mana?
Baik, pergilah.
Sana. Pergilah.
Kemarilah.
Tidak, pergilah.
- Apa?
- Pergilah.
Sana! Pergi!
Sialan kau.
Sialan kau, Tina.
Sialan kau!
Aku harus bekerja.
Karena kita tak punya uang, Tina.
Ya. Kau sangat tampan.
Kau bisa menjadi model.
Ya.
Aku hamil.
Sungguh?
Apa kau bahagia?
Apa aku bahagia?
Kau tak menatapku seperti biasanya lagi.
Kau lebih mencintaiku saat melacur.
Tentu saja.
Kau tahu apa yang kulihat
saat dia menatap kita?
Semua kesengsaraan kita.
Aku berharap kehadirannya
mengubah keadaan...
dan kau akan membaik.
Tapi kau makin menjadi-jadi.
Aku mencintaimu bak kesatria.
Aku memperlakukanmu bak ratu.
- Lalu kau mengkhianatiku.
- Aku?
Aku tak pernah mengkhianatimu.
Bagaimana denganmu?
Berapa pelacur yang kau tiduri?
Aku melakukan itu
karena keputusasaan, karena marah.
Tapi aku melacur untuk cinta?
Untuk cinta?
Untuk kita.
Apakah itu cinta?
Dia tak mirip denganku.
Dia sangat mirip denganmu
hingga kau enggan mengakuinya.
Kau dari mana saja?
Kita sudah lama di pulau ini,
tapi tak ada harapan.
Baumu seperti binatang.
Apa ada makanan?
Tunanya habis, masih ada nasi.
Kau akan mengajak anak kita memancing?
Ya, tapi...
Aku tak pandai memancing.
Apa yang akan kau ajarkan?
Katakanlah.
Entahlah, aku tak bisa apa-apa.
Nasinya dingin.
Bagian atasnya keras. Menjijikkan.
Kau tidak menutupnya.
Kau tak mau bayi ini.
Karena kubilang kau tak menutup nasi?
Karena aku lapar?
Aku harus bekerja, Tina.
Aku bisa menghabiskan
sisa hidupku di sini bersamamu.
Kau bilang ini surga.
Pria bosan di surga.
Wanita juga.
Dan bayi tak bisa makan ini.
Bayi minum ASI.
Ya. Awalnya.
Lalu mereka akan makan apa?
- Apa?
- Jadilah model.
Aku tak bisa menjadi model.
Mereka tak mau aku menjadi model.
Bukan uang yang kau inginkan.
Kau ingin bercinta.
Jangan mulai lagi.
- Kau mau bayi ini?
- Pertanyaan ini penting?
Jujurlah kepadaku.
Kau mau bayi ini?
Kau mau?
Kau harus jujur.
- Kau mau?
- Ya.
Kau mau?
- Cukup.
- Kau mau?
- Sialan kau.
Apa kau mau bayi ini?
Tidak.
- Tidak.
- Tidak!
Mandilah.
Menstruasiku kembali saat kau pergi.
Tidak ada bayi.
Aku merasa kau begitu keras mendorongnya
saat kubilang aku hamil.
Apa yang hendak kau lakukan?
Membunuh anak kita?
Kau terus mendorong.
Kau pembunuh.
Kau menghancurkan hidupku!
Kau merusak vaginaku!
Karena kau tak tahu apa itu perasaan.
Kau melakukan penetrasi,
ejakulasi, lalu pergi.
Kau hanya bisa menghancurkan orang
yang mencintaimu dengan penismu.
Hanya itu kemampuanmu.
Kau hanya bisa menghancurkan orang
yang mencintaimu dengan penismu.
Tommy.
Sudah cukup.
Tak ada lagi
jejak tubuh kami di rumah itu.
Namun, kami sangat saling mencintai.
Di mana pun.
Kami seperti tak pernah ada di sana.
Sepuluh bulan sebelumnya, aku sangat
menginginkannya hingga melupakan hidupku.
Aku sudah melupakan namaku sendiri.
Aku dan dia, di pulau itu,
kami tidak punya nama.
Rocco!
Tak ada yang lebih menarik
dari nama kita sendiri.
Rocco!
Ikuti mereka. Tetap sorot dia.
Rocco Siffredi!
Aku tak tahu harus ke mana.
Hai.
Hai, Rocco.
Kau mau kopi?
Tuan?
Tommaso bilang aku pergi?
Tidak.
Jadi, bagaimana kau tahu aku di mana?
Aku selalu melihat
cara pria itu menatapmu.
Terima kasih.
Sylvie yang menolongku.
Tapi Jean Claude yang menginginkanmu.
Dia akan meminta sesuatu
sebagai gantinya. Kau tahu itu.
Semua pria begitu, 'kan?
Aku tak pernah begitu.
Kau meminta lebih dariku
dibandingkan orang lain.
Aku berniat pulang.
Tapi aku malu.
Kali terakhir aku pergi,
aku bahkan tak berani
menyapa ibuku sendiri.
Begitulah adanya.
Pulang memang terasa sulit.
Tapi...
Aku kadang berpikir
jika kita sungguh ingin tahu diri kita,
ke sanalah kita harus pergi.
Dan siapa kita sebenarnya?
Seorang penari dan seorang pria cabul.
Aku akan terbang ke Amerika malam ini.
Kau takkan menahanku pergi?
Tidak.
Hanya orang tak berperasaan
yang bisa bebas.
Kau beruntung bisa bebas.
Aku tak butuh perasaan.
Kau memilih pekerjaan yang tepat.
Atau kau butuh yang lebih besar.
Kau takkan menanyakan Tommaso?
Sylvie memberitahumu?
Ya.
Dia bilang berada dekat denganmu
membuatmu bebas.
Sungguh?
Dan apa yang kau pikirkan?
Entahlah.
Menjadi budak terkadang menyenangkan.
Mereka mencarimu.
Hati-hati di perjalanan.
Sebentar.
Permisi.
Untuk sepedanya.
Untuk sepedanya?
Ya. Cukup?
- Ya, tentu.
- Terima kasih.
Pergilah! Terima kasih.
Aku akan kembali.
Pergilah!
Kayuhlah!
Lucia!
Astaga!
Astaga.
Hai.
- Rocco, Gabri.
- Nomor satu!
Lihatlah semua wanita itu, Gabri!
Mereka bicara sambil bercinta. Paham? Ayo.
Hai!
Mereka memakai cat kuku.
- Di mana?
- Lihat.
Amerika itu indah! Kita menginginkan ini...
Rasakan aku.
Cut!
Dan terwujud.
Berhenti. Sedang apa kalian?
Aku Rocco.
Ya, Rocco. Kuda Stallion Italia.
Aku John. Senang bertemu denganmu.
- Kau?
- Gabriele.
- Gabriel.
- Bagus!
Cukup, Gabri.
Ya, kau direkomendasikan
oleh Denise dan Teresa.
- Benar begitu.
- Ya.
- Kau bisa bahasa Inggris sedikit?
Bisa kau lepas kacamatamu?
- Ya.
- Agar aku bisa melihat wajahmu.
- Biar kubantu.
- Ya.
Baiklah, jadi kau tak begitu mengerti.
Mungkin kau bisa membaca bahasa Inggris?
- Lisa? Bisa ambilkan naskahnya?
- Ayo.
- Bagus. Terima kasih.
- Kau siap?
- Baiklah, Rocco.
- Ayo.
Mari kita coba dialogmu.
Ke halaman lima.
- Tidak. Halaman lima. Lima.
- Lima.
- Oke.
- Baiklah. Bacalah dialognya.
Aku ingin tahu kefasihanmu.
"Terlihat kalah."
"Kau sangat hebat. Sangat hebat."
- "Astaga."
- Tak apa. Abaikan itu sekarang.
- Kau pasti bercanda.
- Bung...
Dia bahkan tak bisa membaca.
Dia tak bicara sedikit pun.
- Rocco Siffredi siap.
- Aku siap.
- Kau sangat menawan. Pasti asyik.
- Tidak.
- Ayolah. Kenapa kau tak mau denganku?
- Satu adegan saja.
Bisakah kau pergi dari sini?
Kembalilah saat kau mengerti bahasa kami.
Persetan denganmu!
Dia tak mengerti apa pun.
- Ayo pergi, Rocco.
- Tunggu, Gabri.
Rocco, ayo!
Rocco! Ayo!
Tunggu, Gabri.
- Dia akan menidurinya.
- Suruh dia merekam.
Astaga, dia akan menidurinya.
- Baiklah.
- Hai.
Mulailah merekam! Ayo!
Mulai menciumnya, Rocco. Cium bibirnya.
Rocco Siffredi. Sepupuku.
Dia sepupuku. Lihat.
Lihat betapa tampan dia.
Sangat tampan!
Mungkin Tina benar. Aku melakukan
penetrasi, ejakulasi, lalu pergi.
Ayo.
Ayo! Ini sangat indah!
- Kawanku!
- Itulah stallion-ku!
Hari yang indah! Amerika memang indah!
Entah aku bisa bahasamu atau tidak,
penisku ini internasional.
Ibu, aku di Los Angeles.
Ibu dengar aku?
Uangnya akan tiba tiga hari lagi.
Ibu tahu rencanaku saat aku pulang?
Akan kubelikan Ibu kebun
yang sangat Ibu sayangi.
- Rocco.
- Ada apa, Bu?
Temuilah Ibu segera.
Nak.
Baiklah.
Ibu?
TERINSPIRASI OLEH KEHIDUPAN ROCCO SIFFREDI
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi