Ketegangan selama berbulan-bulan
di Nigeria meledak kemarin.
Jend. Mustafa Yakubu yang diasingkan
memimpin kudeta berdarah...
...terhadap pemerintah terpilih
pimpinan Presiden Samuel Azuka.
Negara dengan 120 juta penduduk
dan lebih dari 250 kelompok etnik ini...
...memiliki sejarah panjang
perseteruan antar etnis.
Khususnya antara
Fulani Muslim di utara...
...dengan Ibo Nasrani di Selatan.
Pemberontak Fulani yang menang
turun ke jalan...
...sementara kekerasan periodik
berlanjut di negara itu.
Puluhan ribu jadi korban pertempuran
atau dieksekusi setelahnya.
Takut pembersihan etnis,
mayoritas Ibo mengungsi dari kota.
Atau mencari perlindungan
di mana pun bisa ditemukan.
Tapi saat ini Yakubu kuasai sebagian
besar negara, tampaknya dengan kuat.
Belum ada reaksi PBB
terhadap kudeta.
Tapi militer AS
telah mulai evakuasi kedutaan.
Suatu tempat
di lepas pantai Afrika.
Tampak di belakangku,
di USS Harry Truman...
...kesibukan mengevakuasi warga
asing dari seluruh Nigeria.
Negara yang pernah damai ini
sering diguncang huru-hara etnis.
Singkat, tapi sering.
Kebanyakan karena berebut kendali
atas persediaan minyak Nigeria.
Tapi negara benar-benar tidak siap
terhadap aksi menentukan...
...yang baru terjadi.
Kami baru terima kabar, Presiden
dan keluarganya telah dibunuh.
Kuulangi, Presiden dan keluarganya
telah dibunuh.
Selamat datang, Pak Duta Besar.
Biar saya bawakan.
Kakinya tertembak.
Bawa dia ke truk.
Lihat dirimu.
Selamat datang kembali.
Kalian memang mau baru turun,
tapi harus berangkat lagi.
Penugasan berprioritas.
Jemput personil penting.
Makanlah, buat persiapan untuk
3 hari, ke Intel untuk pengarahan.
Kau, temui medis.
- Perhatian.
- Saudara-saudara, silakan duduk.
Semua sudah makan?
Perkiraan Intel, 5000 pasukan Yakubu
tersebar di sektor ini.
Mereka telah ambil alih persenjataan...
...pemerintah yang lama kita sediakan.
Milisi lokal akan membunuh jemaat
dari gereja yang berbeda.
Tugas utama kalian temukan dan
jemput dr. Lena Fiore Kendricks...
...dari International Relieve
Services.
Kendricks warga AS karena
perkawinannya.
Almarhum suaminya
dr. John Kendricks.
Tugas kedua, menjemput 2 biarawati
dan 1 pastor di dekat Yolingo.
Bila mereka mau.
Misi St. Michael, di sini.
Kalian akan terbang di atas Kamerun
dan terjun di dekat hutan Mazon.
Setelah dapatkan sasaran,
pergi ke titik penjemputan LZ Alpha.
Kehadiran kita di wilayah
akan dianggap lawan.
- Pertanyaan?
- Pak, aturan kontak senjata?
Kalian bela diri bila diserang.
Selain itu, jangan kontak senjata.
Apa rencana pelolosan diri
dan penghindaran kita?
Lanjutkan ke perbatasan Kamerun
melalui gunung. Ada yang lain?
Baiklah. Rapat selesai.
Saudara-saudara, tiga menit lagi.
Tak apa-apa.
Kau tak akan dilukai.
Ada tentara di sini?
Yakin? Bagus.
Bisa antar aku ke dr. Kendricks?
Tahu di mana dia?
Pelan-pelan.
Aman. Kita bergerak.
Tak apa-apa.
Aku takkan melukaimu.
Aman.
Pria-pria Amerika ini mau bertemu.
Aku Lt. Waters dari AL AS.
Kami datang untuk ungsikan kalian.
- Apa maksudmu? Kami sedang operasi.
- Kalian tak sadar apa yang terjadi.
Kau biarawati?
Salah satu dari biarawati?
- Kau biarawati, Bu?
- Ya, Pak.
Ya. Bagus. Kemasi barang-barangmu,
ayo pergi dari sini. Sekarang.
Letnan. Bu. Bawa pergi senjata itu
dari ruang operasiku.
Kau membuat takut stafku.
Kuladeni kau setelah aku selesai.
Tunggu di luar.
Stafmu pantas takut. Tahu kalian
diapakan saat pemberontak tiba?
- Doc, mungkin kau bisa bantu.
- Boleh kubantu?
- Kau dokter?
- Aku petugas medis.
- Bisa menjahit?
- Ya.
- Yakin?
- Ia yakin.
Tutup lukanya.
Kita sedang bergembira di sini.
Baiklah, aku siap mendengarkan.
Cepat, Doc.
Kau punya rencana untuk bawa kita
pergi dari sini.
Benar. Ikut aku.
Kita harus berjalan 12 kilometer
ke lokasi helikopter.
Berkemaslah, bawa yang ringan.
Zee, patroli sekeliling.
Flea tetap di tempat.
Kami lihat sekompi pemberontak
di luar Yolingo dalam perjalanan.
Kita perkirakan secepatnya
mereka tiba di sini malam hari.
Aku bertanggung jawab atas 70 orang.
Lebih dari setengah, luka parah.
Perintah evakuasi warga asing saja.
- Artinya?
- Tak ada personil lokal.
Maka kita punya masalah.
Aku tak mau pergi tanpa personil lokal.
Kami datang menjemputmu. Usulku,
cari pastor dan kedua biarawati...
...berkemas dan siap pergi.
Pasukan pemberontak di hutan.
Begitu sampai di misi ini, mereka
akan bunuh siapa pun yang terlihat.
Termasuk dokter kulit putih. Bagian
mana dari rencana itu kau tak paham?
Perbatasan Kamerun 40 mil lagi. Bisa
dibawa terbang dalam setengah jam.
Tak bisa. Kenapa?
Karena perintahku sudah jelas.
Evakuasikan pastor,
kau dan kedua biarawati.
Kini berkemaslah dan siap pergi.
Kita bisa ajak yang bisa berjalan.
Mereka bukan tanggung jawabku.
Kau tanggung jawabku.
Kau benar. Ini bukan masalahmu,
tapi tanggung jawabku.
Aku tak akan pergi
tanpa pasienku.
Baiklah, beri aku satu menit.
Satu menit?
Benar, 60 detik.
Manfaatkan untuk cari pastor itu.
Hubungi pusat komando.
Eagle 1 kepada komando.
- Lena, ada apa?
- Entahlah.
Eagle 1 ke Komando.
Eagle 1.
Kapten, kita dapat masalah.
Tidak, Kendricks sudah ditemukan.
Sang dokter mau bawa serta
70 orang misinya.
Aku paham. Akan kutangani.
Eagle 1 selesai.
Dr. Kendricks!
Kau menang. Kumpulkan pasienmu.
Kita berangkat setengah jam lagi.
Akan ada helikopter
untuk mereka juga?
Ya, tapi hanya bawa mereka
yang bisa berjalan sendiri.
- Aku paham. Terima kasih.
- Tolong cepat.
Kenapa tak kita bius
dan bawa dia?
Ide bagus.
Bius dan culik dokter Amerika.
Kita tak yakin ia orang Amerika.
Dokter ini misi kita.
Tetap laksanakan.
- Sungguh mau bawa mereka?
- Lanjutkan.
- Apa kata Kapten?
- Menurutmu apa?
Baik.
Ayo kita laksanakan.
Kemari.
Satu setengah jam lagi
helikopter datang.
- Bawa apa yang bisa bisa digendong.
- Siap.
- Mana pastor itu?
- Katanya, ia tak ikut.
Terima kasih untuk semuanya,
Lena.
Kita akan bertemu lagi.
- Sudah kaudapatkan?
- Sudah.
Ayo pergi. Jalan duluan,
tapi jangan tinggalkan kami.
Jalan terus.
Singkirkan dia.
- Ibunya?
- Sudah meninggal.
Harus kuapakan anak ini?
Lena, kau harus bawa anak ini.
Hanya kau peluangnya.
Ayo, kita harus jalan
lebih cepat.
Jaga dirimu.
Suster Ciffonne..
- Ayo berangkat. Bawa tasmu.
- Aku tak pergi.
- Ia tak mau pergi.
- Apa?
Semoga selamat.
- Tuhan memberkatimu.
- Kau juga.
Ayo, cepat!
Pergilah bersama Tuhan.
- Tuhan sudah tinggalkan Afrika.
- Ya.
Hati-hati.
Dapat.
Baru 5 kilometer.
7,5 mil ke LZ Alpha.
Bila lebih lambat,
kita akan mundur dalam waktu.
- Bagaimana di belakang?
- Lima orang tertinggal 30 meter.
Suruh cepat.
Ayo. Cepatlah.
Waspadai pohon-pohonnya.
Letnan. Kita perlu berhenti.
- Letnan.
- Aku dengar.
Tak bisa berhenti.
Kita akan terlambat.
Mereka perlu istirahat.
Dan ada anak yang perlu obat.
Ayo.
Kau tak apa-apa.
Ayo. Ayo, Dokter.
Jalan terus.
Apa yang akan kaulakukan?
Istirahat 30 menit. Sampaikan.
Siapkan penjagaan.
Lakukan penjagaan.
Kita akan istirahat 30 menit.
Pasukan pemberontak
menuju ke arah kita.
Dr. Kendricks, kemari.
Ada bahaya di lintasan.
Apapun caranya, kau harus... Dengar!
Kau harus buat bayi itu diam.
Terserah bagaimana.
Bahaya mendekat.
Aman.
Bahaya dekat.
Jalan terus. Sekarang!
Bawa kita pergi sebelum
mereka sadar ada yang hilang.
Carikan tempat untuk istirahat.
Tunggu. Mereka akan ke misi.
Hentikan.
Tak bisa. Utamakan keselamatan
orang-orang di sini.
- Mungkin mereka lewatkan misi itu.
- Kau tahu itu tak mungkin.
Apapun mungkin terjadi. Aku tak
menganggap tahu semuanya.
- Red?
- Dr. Kendrick.
- Ayo.
- Bu.
- Tak bisa tidur?
- Aku sedang tugas jaga, Bu.
Kau bisa panggil aku Lena.
Dr. Kendricks, istirahatlah.
Terima kasih telah selamatkan aku.
Bukan soal menyelamatkanmu.
Aku hanya laksanakan tugas.
Selesaikan misi.
Banyak kesulitan
pasti buat keraguan.
- Tapi aku bukan Katolik yang baik.
- Kau tak tahu itu. Tuhan yang tahu.
Ini rumah Tuhan. Tak ada prajurit.
Hanya orang sakit di sini.
Tolonglah.
Komandan, tolong. Ini rumah Tuhan.
Tak ada prajurit.
Hanya ada orang sakit di sini.
Tolonglah.
Jangan, Komandan.
Dan terpujilah buah tubuhMu, Yesus.
Bunda Maria, Ibu Yesus...
...doakanlah kami yang berdosa ini
pada saat kematian kami.
Komandan, tidak!
- Terpujilah...
- Tidak!
Apa itu?
Hiena.
Flea, Lake, status?
Aman.
Zee.
Eagle 1 butuh informasi lokasi.
Ini Star 1.
Tiba di lokasi 5 menit lagi.
Lepaskan asap.
Sudah ada asap?
Asap kuning. Itu kita.
Mereka tiba.
Bawa dia. Ayo.
Ayo, sekarang!
Ayo, kita terlambat!
Kenapa helikopter tak mendarat?
Itu pesawat penembak
untuk perlindungan.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Tak akan apa-apa. Ayo cepat!
Jangan maju.
Menunduklah.
- Ayo pergi!
- Dr. Lena
Lepaskan. Kau tak pernah
berencana bawa kami.
Aku diperintahkan bawa kau pergi
dari negara ini. Naik!
Bagaimana dengan pasienku?
Kami datang bukan untuk mereka.
Kau telah membohongiku!
Brengsek!
Bagaimana dengan mereka?
Aku tak mau tinggalkan mereka.
Kau telah bohong!
Amankan dokter.
Siapa memutuskan untukku?
Kau, pemerintah?
Tak akan kutinggalkan mereka.
Ayo, cepat.
Dengar aku.
Dengarkan aku.
Tak apa-apa.
Ayo.
Lt. Waters. Sebelah kanan.
Kami lihat dalam perjalanan kemari.
- Doc!
- Tidak!
Kita berbalik.
Musa.
Patience!
Lena!
Hanya bisa bawa 12 orang. Anak-anak,
orang tua yang bisa perlambat kita.
Dibawa ke Kamerun.
Pergilah,
katakan pada yang lain.
- Tuhan memberkatimu.
- Tolong cepat.
Terima kasih.
Tolong cepat.
Red! Temani sasaran.
Sekarang!
Apa yang kaulakukan?
Misi baru?
Tidak. Misi yang sama.
Suruh mereka siap.
Semua siap.
Harus berangkat!
Hati-hatilah.
Bawa bayi ini. Peluk erat-erat.
Tundukkan kepala.
Sampai jumpa di Kamerun.
Ayo kita pergi.
Ini Eagle 1.
Tunggu sebentar.
AK! Dari Kapten.
Ya, Pak? Kenapa heli itu penuh
pengungsi, bukan sang dokter?
- Ia tak mau pergi tanpa pasiennya.
- Kau tak bisa membuatnya naik heli?
Ia sudah naik heli.
- Sulit menjelaskannya.
- Ayolah!
Kubawa mereka ke LZ Bravo.
Minta 3 heli untuk bawa mereka.
Tak bisa evakuasi di LZ Bravo.
Beri 3 heli. Mereka sampai
di Kamerun dalam 20 menit.
Tak bisa.
Kita ditembaki, tak bisa
masuk wilayah udara Nigeria.
Kami berusaha membantu
sebisanya, tapi saat ini...
...kalian sendiri.
Kuharap kau tahu apa yang
kaulakukan.
Aku juga.
Tunggu kabar.
Kita beritahu jika situasi berubah.
Evakuasi tak bisa.
Ayo!
Pegang simpulnya, Dok.
- Ayo.
- Dapat.
Orang Amerika.
Sebagian naik helikopter.
Sebagian ke gunung.
Ke Kamerun.
Slo.
Berikan makananmu.
Aku memang
tak suka sapi panggang.
Pemberontak 30 kilometer
di lintasan kita menuju Kamerun.
Ada apa?
Ada benda besar,
10 kilometer di belakang. Mendekat.
- Perkiraan?
- 30. Mungkin 1 pleton, mungkin lebih.
Pemberontak?
Mungkin.
Kenapa lagi ada yang ikuti kita?
Entah. Akan kucari tahu.
- Kerja yang bagus. Terus awasi.
- Siap.
Zee. Ada masalah. Mungkin ada
pemberontak di belakang kita.
Suruh mereka siap bergerak.
Dr. Kendricks, tolong ikut sebentar.
Terima kasih, sebentar saja.
- Tahu kenapa ada yang ikuti kita?
- Tidak.
Yakin?
Aku yakin.
- Pikirkan lagi.
- Sudah kubilang, aku tak tahu.
- Suruh mereka siap bergerak.
- Mereka sudah lebih 3 jam berjalan.
Red, bantu dokter untuk
siap berjalan.
Bagaimana kabarmu?
- Apa maksudmu bagaimana kabarku?
- Kau tahu apa maksudku.
Kau juga tahu, saat kita tinggalkan
misi itu, mereka akan mati.
Lalu kita bawa 28 pria, wanita dan
anak-anak. Kita berjalan sehari.
Suruh mereka terus bergerak.
Kami segera menyusul.
Bila kita tinggalkan di LZ,
mereka akan mati seperti yang lain.
- Aku bingung, yang lain juga.
- Langsung ke maksudmu.
Kenapa kau suruh heli berputar?
Katakan.
Aku tetap mengikutimu.
Kau tahu itu.
Bila aku sudah tahu,
akan kukatakan.
Lewat sini.
- LT.
- Ya, Lake?
Lihat ini.
Panggil dr. Kendricks.
Kita istirahat sebentar. Berlindung
di sini, dengarkan anak buahku. Pergi.
Slo.
Merunduk. Merunduk.
Zee, Flea, ikut aku.
Apa yang kaulihat?
Pembersihan etnis
sedang berlangsung.
Seberapa kuat?
Sejauh ini kuhitung 7 orang.
- Flea, amati.
- Siap.
Mungkin ada lebih banyak.
Panggil mereka.
Kita harus ke Utara.
L.T.
- Peraturan kontak senjata.
- Kita sudah kontak senjata.
Teropong.
- Flea, kau bidik korek apinya?
- Sudah.
Korek api dulu. Tim merah,
sayap kanan. Ujung tebing.
Tunggu aba-abaku. Bergerak cepat.
Tim Emas, ikut aku.
Silk, awasi belakang kita.
- Flea, awasi bawaan kita.
- Siap.
Tahan.
Ayo.
Sudah di tempat.
Astaga!
Sudah seharian.
- Sudah di tempat.
- Siap.
Maju.
Tak apa-apa.
Aku datang membantu.
Sembunyi.
Suruh mereka pergi.
Bertahan.
Ayolah, Nak.
Mau kurawat?
Aku tak apa-apa.
Hanya seorang anak.
Lihat!
Doc, kemari.
Red.
Bayinya mati.
Zee.
Denyutnya lemah.
Bagaimana mereka bisa lakukan ini?
Ini yang mereka lakukan.
Mereka memotong payudara
ibu-ibu yang menyusui.
Supaya tak bisa susui anaknya.
Ini yang mereka lakukan.
Doc, aku butuh morfin.
- Ada yang tak beres?
- Biar kurawat tanganmu.
Baiklah.
Hati-hati.
Coba ini.
Akan membantumu terjaga.
Apa itu?
Kelapa dari pohon.
Tak berbahaya.
Turun-temurun kami gunakan.
Patience, 'kan?
Sudah berapa lama ikut misi?
Aku tinggal di sana.
Sejak usiaku 10 tahun.
Kenapa?
Kudengar mereka bantu
anak-anak korban perang.
Jadi aku lari ke sana.
Akankah kaupertemukan aku
dengan putriku?
Baik, Bu.
Bagaimana kau bisa ada di Afrika?
Aku ke sini dengan suamiku.
Kami mau membantu.
Kami ke Sierra Leone.
Mereka kekurangan dokter di sana.
Potong.
Bagaimana suamimu meninggal?
Kami di rumah sakit.
Pemberontak datang.
Suamiku coba halangi, melindungiku.
Tapi ia tak bisa.
Aku turut menyesal.
Kaulakukan hal baik hari ini.
Aku tak tahu
ini baik atau tidak.
Sudah berbulan-bulan tak kulakukan
yang baik, atau benar.
Istirahatlah.
Terima kasih sudah rawat tanganku.
Tenang, Bos.
Kenapa di sini?
Senang melihat kau
masih waspada. Tapi ada kesulitan.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Ini pasukan yang mengikuti kita.
Kau mendengarkan?
Ini pukul 22.00 semalam.
4 jam lalu, 3 jam.
Kita kira mereka berkemah dulu
dan kejar kita saat fajar.
Salah kira.
Dua jam lalu, 1 jam.
Mereka pemenang Olimpiade.
Sepanjang malam menyusul kita.
Berapa lama waktu kita?
Satu jam, maksimal 2.
Seharusnya tak berhenti. Bagaimana
mereka lacak kita di malam hari?
Seseorang pancarkan sesuatu.
Zee.
Ada pengkhianat. Suruh bangun.
Ambil senjata mereka.
Geledah semua orang sekarang juga.
- Oke, Semuanya.
- Dr. Kendricks.
- Dua.
- Lena. Bangun!
Bangun Semua!
Tunjukkan orang-orang yang ikut misi
3 hari terakhir.
- Sekarang juga.
- Berikan senjatamu.
Berikan senjatamu.
- Gideon.
- Ayo. Melangkah ke depan.
Siapa lagi?
Mereka.
- Ke depan, kalian berdua, sekarang.
- Berlutut.
LT!
Berlutut!
Silk!
Tidak!
- Apa yang kaulakukan?
- Ia temanku.
Dan mungkin bersenjata.
Kembali bersama yang lain.
Apa itu?
Apa yang kau dapat?
Ia bawa pemancar.
Sialan!
- Hentikan!
- Siapa suruh kau lakukan ini?
- Mereka culik keluargaku.
- Siapa culik keluargamu?
Janjinya, mereka tak akan dilukai.
- Siapa suruh kau?
- Hentikan!
- Siapa yang menyuruhmu?
- Kolonel Sadick.
Kolonel Sadick.
Aku satu dari sekian banyak
yang beri informasi.
Tentang siapa?
Informasi tentang siapa?
Siapa?
- Kami harus ikuti.
- Ikuti siapa?
Aku bukan pembunuh.
Sayangnya kau bukan.
- Mau diapakan?
- Biarkan mati kehabisan darah.
Kenapa?
Apa yang akan terjadi
pada keluargaku?
Aku tak tahu.
- Suruh mereka bangun.
- Semua bangun. Sekarang.
Tahu apa ini?
Ini pemancar.
Kuambil dari mayat Gideon,
teman baik dr. Kendricks.
Ada lagi?
Ada lagi yang pancarkan posisi kita?
Kepada 300 lebih prajurit Nigeria.
Yang lari sepanjang malam
untuk berada 1,5 jam dari sini.
Red.
Harus ada yang katakan.
Harus ada yang mulai bicara.
Karena bila mereka tak katakan apa
yang aku mau tahu di hitungan ke-5...
Kubunuh orang lain.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jangan macam-macam denganku.
Empat.
Tolong.
Tak perlu lakukan ini.
Kau mau katakan sesuatu?
Namaku Arthur Azuka.
Satu-satunya putra
presiden Samuel Azuka.
Tolong jangan salahkan mereka.
Maaf aku telah bohong.
Tapi musuh mencariku ke mana-mana.
Itu sebabnya kalian dikejar.
Menurut laporan,
seluruh keluarga presiden dibunuh.
Laporan kalian salah.
Mereka tak dibunuh.
Mereka bunuh ayahku...
Ibuku dan dua adik perempuanku.
Karena serakah.
Ayahku berjuang demi demokrasi.
Demi bangsanya.
Bangsaku.
Saat tampak gelagat buruk, ayahku
suruh aku pergi dengan orang ini.
Kolonel Okeze.
Ayahnya lebih dari presiden.
Raja suku juga.
Maka ia pewaris suku Ibo. Garis
keturunan yang harus dipertahankan.
Fulani akan cari dia ke mana pun.
Kau tahu tentang ini?
Kau sudah tahu, tapi tak bilang.
Aku tak percaya padamu saat itu.
Kira-kira apa yang dibutuhkan
untuk dapatkan kepercayaanmu?
Red, Lake.
Suruh mereka berkemas.
Kita pergi.
Simpan senjata.
Kita berangkat. Berkemaslah.
Mereka pasti ke Puncak Tangien,
di mana mereka kehilangan 1 hari.
Jadi mereka pasti keluar di sini.
Dekat perbatasan Kamerun.
Jangan!
Berapa pasukanmu di Kazanga?
Mereka datang. Musuh, 'kan?
Beritahu Zee.
Sungai ini menuju Kamerun.
Mereka akan nantikan kita.
v ip 2 1. e u. or g
Bagaimana menurutmu?
Ke mana pun, kita tersudut.
Kita mundur, ke arah hilir sungai,
keluar dari hutan lalu ke Kamerun.
Baiklah. Beritahu yang lain.
Kerja yang bagus.
- Ada apa?
- Rogue menghubungi.
Ya, Pak. Ini Waters.
Menurut Intel, ada pencarian dan
penghancuran oleh unit militer AS.
Bergerak bersama putra Presiden.
Apa yang bisa kaukatakan?
Kami baru tahu. Ia dan pengawalnya
menyamar jadi pengungsi Kendricks.
Itu masalah. Kehadirannya libatkan
misimu dengan kebijakan politik AS.
Juga menambah risiko bahaya misi.
Ia dianggap kriminal oleh rezim baru.
Ia beban besar.
- Maksudnya?
- Kehadirannya adalah muatan lebih.
Maksudnya ia bukan manusia?
Pemuda ini pemimpin suku Ibo.
Tahu apa artinya?
Hentikan.
Kaukira kau bicara dengan siapa?
Kau juga tahu apa yang akan terjadi
padanya bila kutinggalkan di sini.
Tak akan ada sidang atau juri.
Ia akan dibunuh di depan pengadilan.
Aku cuma minta sedikit pertolongan.
Tempatkan dirimu di posisiku, Bill.
Aku sudah di posisimu, Letnan.
Kirim evakuasi udara segera
dan bawa kami pergi dari sini.
Dukungan udara belum bisa.
Wilayah udara masih berbahaya.
Penilaianmu telah bahayakan
personil dan kesuksesan misi.
Kusarankan kau selesaikan evakuasi
sesuai rencana. Jelas?
Jelas sekali, Pak.
Nuraniku tak bisa
biarkan kulakukan itu.
- Kukawal mereka ke tempat aman.
- Bukan itu misimu.
Kapan aku tak pernah laksanakan
perintah misimu?
Timku akan selesaikan misi ini.
Aku berjanji.
Aku tak suka ini.
Kembalilah hidup-hidup, secepatnya.
Terus menghubungi.
Akan kukirim dukungan udara
secepatnya.
Aku janji.
Ya, Pak.
Eagle 1 keluar.
Panggil mereka.
Semua kumpul segera. Cepat.
Begitulah diplomasi.
Ayo. Jalan.
Begini. Disarankan
kita serahkan Arthur.
Dan tinggalkan para pengungsi
di semak-semak.
Tapi tak akan kulakukan itu.
Aku tak bisa.
Kulanggar peraturanku sendiri.
Mulai peduli. Kulibatkan kalian.
Kita akan terlibat kesulitan.
Sebelum itu, aku mau...
...mendengarkan kalian.
Silakan sampaikan pendapat kalian.
Menurutku, kita lepas saja mereka.
Ini bukan perang kita.
Menyangkut pendirianku,
kau tahu jawabannya.
Kita bawa mereka ke tempat aman.
Kita selesaikan tugas.
Aku tak bisa tinggalkan mereka.
Aku siap berangkat.
Kau, Red?
Aku tak bisa pandang mereka
sebagai bawaan lagi.
Akan kuselamatkan mereka,
atau mati berusaha.
Kita sudah selesai?
Sudah.
Bawa perlengkapan yang diperlukan.
Pengungsi harus tinggalkan
semua yang bukan senjata. Ayo.
Ayo cepat.
LT.
Orang Afrika itu bangsaku juga.
Selama ini disuruh diam dan menanti.
Tindakanmu sudah benar.
Untuk dosa-dosa kita.
Kita harus jalan.
Maaf aku tak bilang soal Arthur.
Seharusnya aku percaya padamu.
Bukan salahmu.
Kulakukan yang sama
bila di posisimu.
Aku bahkan tak akan percaya
pada diriku sendiri.
Akan kubawa mereka ke Kamerun.
Aku janji. Cepatlah.
LT. Tahan satu.
Tahan satu.
Apa yang kau lihat, Lake?
Semuanya tiarap.
Di mana kalian?
Sial.
Lihat ini.
Aman. Hanya babi.
Aku menyeberang.
Penembak gelap, arah pukul 11.
- Zee!
- Asap. Lepaskan asap!
Aku tertembak.
Ayo!
- Lihat siapa yang datang. Bantuan.
- Tahan lukanya.
- Dudukkan.
- Bagaimana kondisinya?
Ia tak apa. Tembakan tembus di bahu.
- Maaf. Aku lengah?
- Jangan cemaskan.
Kalian berhasil membunuhnya?
Mungkin. Ada yang lain?
Maaf.
Aku lebih baik dari itu.
Jangan cemaskan.
Bisa jalan?
Ikat yang kencang.
Biar aku cepat kembali.
Tiarap!
Granat!
Dr. Kendricks! Lena! Lena!
Dengar. Bangun.
Bangun. Oh, Tuhan. Bangun.
Kau dengar aku?
Okeze! Okeze!
Lena, dengar.
Kita harus pergi sekarang.
Kau dengar?
Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Slo! Zee!
Suruh mereka siap pergi, sekarang.
Duduklah.
Slo.
Slo!
- Oh, sialan! Brengsek!
- Sialan.
Tak kusangka separah ini.
Sialan.
Seharusnya ini tak terjadi.
Salahku. Salahku, oke?
Nafas.
- Kau tahu apa yang harus dilakukan?
- Ya.
Aku tahu. Kau dengar?
Akan kulakukan.
Nafas. Tenanglah.
Nafas.
Tidak!
Kau akan bawa mereka ke sana, 'kan?
Akan kubawa. Jangan cemas.
Bisa kuatasi. Jangan khawatir.
Bernapas, Slo.
- Kita sudah di sana, ya?
- Ya.
Zee, suruh mereka siap berangkat.
Sekarang.
Silk.
Bawa senjata dan amunisinya.
- Bagaimana dengan jenazahnya?
- Kita akan datang lagi.
- Tidak.
- Dengarkan! Dengarkan aku!
Ia sudah mati.
Bila tak mau kematian sia-sia...
...jadilah pria sejati dan bawa mereka
ke Kamerun.
Sadarlah! Kau mengerti?
- Paham?
- Ya, Pak.
Kau tak apa-apa?
Tetap bersamanya.
Tugasmu melindunginya.
Semuanya tiarap!
Siapkan senjata.
Mereka akan mendekat.
Hemat amunisi.
Tiarap! Kembali.
- Punya berapa ranjau?
- Satu.
Beri tembakan pelindung untuk Red
setelah kuberi aba-aba.
Sekarang!
Semuanya tiarap!
Ini Eagle 1. Kami ditembaki.
Minta dukungan udara.
Kami di 1 kilometer arah Selatan
Puncak Tandjile.
Luncurkan!
Ulangi, kami minta dukungan udara.
Lokasi 1 kilo Selatan Puncak Tandjile.
Granat!
Bersiaplah!
Zee, bawa mereka pergi dari sini!
Larilah! Jangan berhenti sebelum
sampai pepohonan! Sekarang!
- Ayo!
- Ayo jalan! Bergeraklah!
Lake!
Pertahankan barisan!
Bangun!
Ayo, kita harus mundur.
Tidak!
Pergi cepat!
Dr. Kendricks, kita harus mundur.
Tidak!
Pertahankan barisan!
Flea, ayo!
Mundur!
Tinggalkan mereka!
- Arthur, kau tak apa-apa?
- Ya.
Siap-siaplah lari.
- Kau tak apa-apa.
- Angkat dia.
Brengsek kalian.
Ayo! Ayo! Ayo!
- Lindungi!
- Lindungi aku!
- Jalan!
- Pergi! Sekarang!
- Pergilah.
- Jalan! Zee, jalan!
Sialan!
Lepaskan pisau itu dariku.
Ikat kakiku erat-erat.
Kalian harus bantu aku.
Eagle 1. Ini Star 1.
Kau dengar, Eagle 1?
Kami di sini!
- Lari, sekarang! Lari ke gerbang itu!
- Dr. Kendricks, kita harus pergi!
Maju!
Bertahanlah. Kita sudah sampai.
Kita sudah di perbatasan.
Gerbang di depan.
Tolong, biarkan kami maju.
Tolong!
Buka gerbang! Tolonglah!
- Aku ke sana!
- Periksa dia, Doc.
- Bagaimana kondisinya?
- Denyutnya lemah.
Eagle 1. Ini Star 1. Kau dengar?
Star 1, ini Eagle 1. Masuklah!
Bagaimana kondisimu?
Banyak musuh
di antara tepi hutan dan asapku.
Lepaskan asap.
Di mana Silk dan Red?
Silk mati.
Entah dengan Red.
Zee, bertahanlah.
Zee, bertahanlah. Bertahanlah.
Kalian harus tolong mereka.
Aku orang Amerika. Buka!
Kulihat asap putih, L.T.
Seranglah. Bahaya mendekat!
Baiklah, kami mulai menembak.
Astaga.
Red! Red! Ayo, Red!
Maju! Maju!
Red, kemarilah.
Menunduklah.
Berlindung!
Bantu Zee berjalan.
- Arthur, bantu aku.
- Letnan. Kau tak apa-apa.
- Kita berhasil.
- Ya, kita berhasil.
Letnan. Letnan.
- Kita sampai.
- Ya.
Turut berduka atas anak buahmu.
Aku tak akan melupakanmu.
Tuhan tak akan melupakanmu.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Buka!
Minggir.
Buka gerbangnya.
Selamat datang kembali.
Ini dr. Lena Kendricks.
Ini Arthur Azuka.
Putra alm. Presiden Samuel Azuka.
- Ada prajuritku gugur di lapangan.
- Akan kami urus.
- Dokter perlu dirawat.
- Kau juga. Bawa mereka masuk.
- Anak buahku juga...
- Bantu mereka.
- Kemari.
- Ayo. Zee, ayo.
Kau berhasil. Kau berhasil.
Amaka!
Lena! Lena! Lena!
Kami sayang kau, Lena.
Kami semuanya.
Kami kan selalu menyayangimu.
Aku juga sayang kalian.
Angkut dia.
Merdeka!
Kejahatan bisa menang jika
orang baik tak berbuat apa pun.