♪ ♪
♪ Kata-kata saya malas ♪
♪ Pikiranku kabur ♪
♪ Tapi ini satu hal Aku yakin
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ ♪
Hei, terima kasih lagi
untuk menjemput kami, Blaire.
- Ya, tidak masalah.
- Apa yang kalian lihat?
"Jurassic Park".
Ini, seperti, film terbaik.
Aku pernah melihat,
sialan, seperti, pernah.
Ya, Spielberg benar-benar
memiliki dinosaurus nyata.
Uh, ya, aku tidak berpikir begitu.
- Tidak, dia melakukannya.
Tidak ada penjelasan lain.
Aku berjanji dia tidak
mendapatkan dinosaurus nyata.
Nah, itu-itu hal yang bodoh
untuk mengatakan, Blaire,
saat kau tidak melihat filmnya.
Ya, tidak, dia membuat
"ET" dan dia membuat "Jaws"
dan ini adalah pahala-Nya.
Dia punya dinosaurus
nyata untuk bermain dengan.
Semuanya masuk akal.
Satu-satunya kritikku terhadap film ini...
Siapa yang punya gelas
air terbuka di mobil?
Oh ya, itu aneh.
Ya, seperti, Kau mau tutup airnya?
Tidak, itu tidak apa-apa.
Aku hanya naik di hutan.
Oh, hey, bisakah kita
mampir di toko video?
Aku ingin menyewa film.
Kau baru saja menonton film.
Ya, aku tahu. Dan sekarang,
kita punya demam dinosaurus.
Kami ingin melihat lebih
banyak film dengan dinosaurus.
Baiklah, tapi kau harus cepat.
Aku punya rencana malam ini.
Oh, ya? Apa-apa yang terjadi?
Hanya hal-hal.
Seperti hal-hal kuliah?
Ya, aku tahu.
- Pesta togas?
- Tidak, tidak.
Minggu sibuk?
Tidak, tidak.
Bercanda dengan janji baru,
Tapi kemudian Diane
pergi sedikit terlalu jauh
dan sesuatu yang mengerikan terjadi.
Tapi kemudian kalian semua
bekerja sama untuk menutupi itu
dan kemudian hari berikutnya,
Kau hanya pergi ke kelas
seperti tidak ada yang terjadi.
Tapi sekarang kau
semua terikat seumur hidup.
Dengan rahasia mengerikan,
dan sepertinya semuanya
akan baik-baik saja
tapi kemudian Rachel
tampak sedikit gemetar
dan kau bertanya-tanya apakah
dia akan menjadi masalah?
Apa yang kau bicarakan?
Aku hanya melakukan percakapan.
♪ ♪
Baiklah, kau punya lima
menit. Cepat dan pilih sesuatu.
Baiklah, aku akan pergi.
♪ ♪
- Hei, Teddy.
- Ya, aku tahu.
Kau pernah melihat porno?
Ya, aku melihat banyak dari
mereka ketika aku di luar di Hollywood.
Mereka seperti yang dikatakan orang?
Mereka, Johnny.
Bagaimana mereka?
Yah, kau menyalakannya,
Anda menetap di,
kau mendapatkan Kleenex dan lotionmu,
Dan kau... Kau pergi ke kota.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Kedengarannya luar biasa.
Ya, terutama setelah itu ketika itu selesai
dan kau pikirkan apa yang kau lakukan.
Benarkah?
Ya, aku tahu. Dan kau
membersihkan dirimu sendiri
tapi porno masih
berjalan di latar belakang,
tapi sekarang terdengar
dua kali lebih keras.
Dan meskipun kau tidak
meninggalkan rumah,
Kau tahu kau telah berkontribusi
pada mimpi buruk seorang wanita.
Oh, dan kau tidak bisa.
Tekan kaus kaki itu
dalam hamper cukup dalam.
Teman, setiap kali aku datang
ke sini dan melihat pintu itu,
seperti itu sangat misterius.
Kamar pribadi, eksklusif
untuk orang dewasa saja.
♪ ♪
Tuan John, Tuan Ted.
Aku sangat senang kau
bergabung dengan kami.
Apa kita berpikir untuk menyewa
beberapa pornografi malam ini?
Memang, Lloyd.
Splendid, splendid.
Kami memiliki pilihan yang
cukup baik untuk membaca Anda.
Mm, Nah, apa yang akan
Anda rekomendasikan?
Keutamaan Anda, Pak.
Apakah Anda ingin
merasa bertanggung jawab,
Atau seperti bayi kecil?
Aku ingin merasa seperti bayi.
Tak ada yang pernah
memilih yang lain, Pak.
Ya, aku tidak akan membayangkan.
Sangat baik, Pak.
Aku akan segera kembali
dengan krim dan keramikmu.
Bagaimana dengan istrinya, Lloyd?
Yah, Pak, aku takut bahwa
Clara meninggal bulan lalu.
Oh, Lloyd, Kami sangat menyesal.
Terima kasih, Pak. Dia
berjuang dengan berani,
Tapi tidak ada yang
bisa dilakukan dokter.
Bagaimana anakmu
menerima kerugian itu?
Kami tidak berbicara
sejak dia meninggal, Pak.
Aku takut Jeremy menyalahkanku
atas kematian ibunya.
Betapa mengerikan.
Syukurlah aku punya pekerjaanku.
Jika tidak, aku tidak yakin
Aku bisa terus hidup sendiri.
Nikmati pornografi
Anda, - Aku tidak tahu.
Ya Tuhan.
Fantasi Anda termasuk pria
kehilangan istrinya dan keluarganya?
Maksudku, Anak tidak mati,
Mereka hanya terasing.
Aku hanya merasa seperti
dengan menempatkan semua itu di atasnya, Hal
ini mengalihkan perhatian dari kisah kita.
Teddy, Kau mau masuk ke sana?
Di kamar belakang?
Ya, aku tahu.
Ya, bukankah kau pikir sudah waktunya.
Aku menyewa porno pertamaku?
Yah, aku harap kau sudah
menyelesaikan semuanya
yang harus kau lakukan.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
- Oh, kau akan melihat.
- Ayo, mari kita lakukan.
Tidak ada orang di bawah
18 tahun di bagian dewasa!
Ah, sial.
Tidak apa-apa, Johnny. Aku
akan pergi dan mendapatkannya.
Kau dengar?
Aku bilang tidak ada
yang di bawah 18 tahun!
Tidak apa-apa, kawan. Hanya aku.
- Kau hidup pada tahun 1985.
- Itu membuatmu berapa, delapan?
Teman, itu sedikit berbeda.
Tidak, tidak. Aturan adalah aturan!
Ah, sial.
Wow, Apa pilihan yang luar biasa!
Semua ini sangat erotis!
Baiklah, aku akan
pergi. Jika kalian selesai
dan mempermalukan
diri sendiri di depan umum.
Bisakah kita keluar dari sini?
Uh, Blaire.
Aku tidak menyewamu porno.
Oh, ayo, kau harus.
Tidak, aku tidak.
Blaire, aku sudah 16 tahun.
Jika aku Mormon, Aku akan
menjadi kakek sekarang.
Blaire, jadilah teman,
ya? Hanya sekali saja.
Aku sudah dewasa, oke?
Aku hanya ingin menonton film dewasa.
Baiklah, baiklah.
- Apa yang terjadi?
Aku tidak punya waktu untuk berdiri
di sini sepanjang hari dan berdebat.
Oke, tunggu di mobil saja.
- Sial, hebat!
- Oh, Tuhanku, Blaire!
- Kau luar biasa, Blaire!
- Wow, terima kasih banyak!
Blaire, Ini keren!
- Terima kasih banyak!
- Oh, kau yang terbaik!
Oh, dan apa pun yang tampak
paling menjijikkan bagi Anda,
Itu mungkin yang akan kita sukai.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, kalian. Nikmati filmnya.
Oh, kita akan.
Oh, dan jangan dibuang
saat kau menyalakannya.
Ini hitam dan putih.
- Lebih baik lagi.
- Ya, akhirnya.
- Kami menceritakan kisah mereka.
- Ya, aku suka itu.
Perwakilan penting.
Senang mendengarnya.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ini dia.
Kita punya setidaknya
satu jam sebelum Ibu kembali.
Baiklah, waktu porno!
♪ ♪
Whoa. "The 400 Strokes".
Siapa pun orang ini, dia akan menjadi
seorang yang tidak berguna pada akhirnya.
- Ah, Prancis fucking.
- Baiklah, aku akan pergi.
Aku sedikit berambut, tapi aku setuju.
Itulah yang akan
terdengar seperti sialan.
♪ ♪
Berapa lama ini sudah terjadi?
Kalian menikmati film?
Tidak, tidak! Ini menyedihkan!
Bagaimana ini porno?
Yah, aku menyewa kalian film dewasa,
Seperti dalam film untuk orang dewasa.
Oh, kau payah.
Tidak, tidak, tapi tunggu, mereka
berbicara tentang kantong bola.
Balzac.
Ya, tepat. Jadi di mana mereka?
Apa kau bilang kau tidak suka filmnya?
Tidak, tidak ada seks
sama sekali dalam film ini.
Hanya membosankan.
Aku melakukanmu.
Tidak, kita ingin melihat organ genital.
Percayalah, itu terlalu dinilai.
- Tunggu, apa maksudmu?
- Kau menonton porno?
Uh, tidak.
Tapi seorang pria dari
sekolahku melakukannya.
Kirimkan foto penisnya semester lalu.
Oh, aku tahu.
Dia bahkan menembaknya
dengan nada sepia.
Tunggu, jadi, seperti,
Semua lama-kelamaan?
Ya, aku tahu.
Seperti, "Penis ini adalah
anak yatim Dust Bowl"?
Kau mau tendangan?
Itu tidak ada gunanya.
Tunggu, jadi dia bahkan
tidak melakukan pekerjaan?
Hanya penis yang lemah
dengan filter mewah.
Yah, aku kira bahkan sutradara hebat
tak bisa menyimpan naskah yang buruk.
Bagaimanapun, nikmati
filmnya, teman-teman.
Itu klasik.
Sial saja.
Semua orang, Matty
dan aku punya kabar.
Oh, manusia. Akhirnya terjadi.
Dengar, aku yakin ini adalah
keputusan yang sulit untuk dibuat,
Tapi tidak ada gunanya
menunda yang tak terelakkan.
Kau tahu apa?
Tidak semua pernikahan
dimaksudkan untuk bertahan selamanya.
Dan pada titik tertentu,
Kau hanya membuang
tahun-tahun baik dari kantong.
Kita akan keluar makan malam.
Hei, apa yang kau lakukan? Itu...
Salah satu makanan favoritku.
Kita akan keluar,
kita akan memiliki yang
baik, Malam romantis besok.
Hanya kita berdua hanya karena.
Dan kita akan bersenang-senang.
- Itu benar.
- Aku tidak tahu.
Istri saya layak keluar
malam hanya karena dia.
Kita akan makan makanan yang hebat,
Dan itu akan menjadi luar biasa!
Ya Tuhan.
- Tenanglah.
- Apa yang terjadi?
Aku bahagia. Ini akan
menjadi malam yang hebat.
Kau tahu, aku ingin tahu jika
tahun dari sekarang, kita akan tahu
ini semua hanya satu besar,
serangan jantung yang panjang.
Teddy, bisakah aku bicara
denganmu secara pribadi?
Oke, ini sempurna.
Ibu dan ayah akan keluar dari rumah
dan Blaire punya sekolah.
Tak akan pernah ada
waktu yang lebih baik.
Untuk apa?
Untuk menyewa porno yang nyata.
Bagaimana kita harus melakukannya?
Orang gila di toko itu bilang
kita harus berusia 18 tahun.
Ada orang lain yang datang pukul 6:00
yaitu malam hari. Aku akan pergi.
Kita mendapatkan ID palsu,
Kita masuk setelah jam 6:00,
Kita bisa menyewa porno itu.
Aku tidak tahu, Johnny. Ini adalah risiko.
- Maksudku, jika kita tertangkap...
- Teddy.
Melihat orang lain
melakukan seks di layar TV,
Itu adalah hal terkeren yang
bisa dilakukan seseorang.
Itu layak untuk risiko.
Besok jam ini, mimpi
itu bisa menjadi kita.
Baiklah, aku akan pergi. Mari tidur.
- Kita bercanda di pagi hari.
- Ya, aku tahu.
♪ ♪
Aku akan pergi. Dua ID palsu.
Itu akan 50 dolar.
Kami punya video yang sama di rumah.
Aku tak peduli.
Di sana.
Semua uangku selama delapan minggu.
Baiklah, ini dia. Nikmati hidup
baru Anda sebagai orang dewasa.
Ya Tuhan, Berapa umur orang ini?
Sepertinya dia berusia 40 tahun.
Hei, kau akan baik-baik
saja, Aku akan pergi.
Meskipun Ted mengambil
sedikit pekerjaan.
- Aku tidak bisa menggunakan ini.
- Kenapa tidak?
Ini terlihat seperti Bob Ross.
Ya, itu benar. Ini Bob... ini Bob Ross.
Kau sangat sulit, - Aku tidak tahu.
Itu dia atau sepasang sepatu bot UGG.
Oh, ya, tertawalah
sekarang, Tapi segera,
Aku akan mengalami
orgasme di samping temanku.
Ya, aku tahu.
♪ ♪
Tunggu, tunggu, belum! Belum!
Si bajingan lain masih ada.
Berlaku seperti kita hanya
datang untuk menyewa film.
Ah, ya.
Ini terlihat seperti yang
baik, Film non-seksual.
Oh, ya, Aku sudah
mendengar banyak yang hebat,
hal-hal non-seksual tentang film ini.
Peter Travers menyebutnya
"kerusuhan tawa bebas seks".
Majalah Time mengatakan,
"sekitar erotis seperti diare ibu".
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Aku hanya memperluas urusanmu.
Itu bukan yang aku lakukan.
Improv adalah tentang "Ya, dan"... Oke?
Kau tak bisa menutupku begitu saja.
Di tengah-tengah adegan.
Jangan lakukan "diare ibu"
dan kemudian katakan padaku bagaimana
aku seharusnya melakukan improvisasi.
Ya, Tuhan.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Baiklah, aku akan pergi.
- Aku keluar dari sini.
- Nanti.
Semoga menyenangkan.
Baiklah, ayo bergerak.
Maafkan aku. Hanya orang dewasa.
Ya, tentu saja.
- Betapa lupa dari kita.
- Oh, jangan khawatir.
Ini, eh, ini terjadi sepanjang waktu.
Aku mengerti kesalahanmu.
Oh, Tuhanku.
Apa yang terjadi?
Kau Bob Ross!
Uh, ya.
Ya, aku akan.
Tn. Ross, Aku penggemarmu.
Oh, uh, baik, terima kasih.
Aku suka filosofi seni Anda.
Cara Anda menetapkan gerakan
untuk setiap pohon dan awan.
Ya, baik, hebat.
Um, dengar, kita akan
menuju ke bagian dewasa
dan menemukan diri
kita bahagia, Semak kecil.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Aku akan pergi.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Sepertinya kau sedang
menjalani maraton yang hebat.
Uh, ya. Ini untuk penggalangan dana.
Oh, untuk apa?
Bercanda
untuk Distrofi Otot.
Oh, ya. JMD, tentu saja.
Hei, ada batas berapa banyak
kaset yang bisa Anda sewa?
Tidak untuk Anda, Tn. Ross.
Baiklah, kaset ini akan
kembali pada hari Kamis.
Ada biaya $80 untuk semua
kaset hilang atau rusak.
Itu banyak uang.
Itu banyak porno.
Kau tahu, orang lain
ingin masturbasi juga!
Tidak malam ini, kawan.
Aku akan pergi.
Lihatlah tempat ini.
Bukankah ini malam ajaib?
Sokku punya lubang besar di dalamnya.
Jika aku merobeknya, kau
akan menaruhnya di tasmu?
Oh, lihat, Matty!
Mereka punya seorang pria
yang lengkap hanya untuk lada!
Oh, mari kita dapatkan
sesuatu yang membutuhkan lada.
Ketika aku usianya,
Aku membebaskan Nha
Trang berantakan-antakan.
Tapi ya, tentu saja.
Pepper Boy juga bagus.
Ya Tuhan, semuanya begitu mewah.
Aku merasa seperti Academy Awards.
Bagaimana keadaan malam ini, kawan?
Seluarku menggangguku.
Oh, aku menyesal mendengar itu.
Bisakah aku menerima pesananmu?
Matty, dia sangat manis.
Siapa namamu?
Kevin, Bu.
- Kevin, kau pulang.
- Kau memanggil ibumu,
Dan kau katakan padanya
Susan Bennett dari Framingham
mengatakan kau melakukan
pekerjaan yang sangat baik.
Ibuku menderita Alzheimer.
Dia tidak tahu siapa aku.
Aku akan makan kepiting.
Biar ku tanyakan padamu
satu pertanyaan, Kev-o.
Mengapa strip New York 24 dolar.
Tapi di Pasar Rico, Itu seperti 8?
Nah, harga supermarket
dan harga restoran
- berbeda...
- Ya, ya, ya.
Ini cukup manis tanda,
16 dolar untuk panas.
Itu tampak adil bagi Anda, Kev-o?
Anda bisa memesan steak junior
dari menu anak-anak untuk $9.
- Sekarang kita sampai ke suatu tempat.
- Baiklah, aku akan pergi.
Lihat itu, Susan? Dia menatap duluan.
Datang dengan pilihan Anda
buku kegiatan atau jerami konyol.
Keduanya, Kev-o.
Tumpuk tinggi dan baik!
Ya, Pak.
- Ini dia.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Tunggu sebentar.
- Lakukan aku satu kebaikan.
Buang ini keluar untukku, Kau mau?
Bukankah menyenangkan
menjadi pelayan di kapal pesiar?
Karena ketika kau
selesai, Kau sudah pulang.
Aku akan memberitahunya.
Baiklah, ini dia.
♪ Waktu porno, waktu porno ♪
♪ Porno, porno, waktu porno! ♪
Waktu porno!
- Baiklah, mari kita masukkan satu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Tunggu, tunggu. Tunggu sebentar.
Sebelum kita mulai, kita harus
memiliki beberapa aturan dasar.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Yah, seperti, Di mana kau duduk?
Di sofa.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak ingin kau di garis mataku.
Oke, kita bisa, seperti,
membangun pembagi atau sesuatu,
Seperti benteng bantal.
Ya, aku tidak tahu. Mungkin
kita harus menonton sendirian.
Seperti di shift.
Ya, aku tidak ingin
menonton porno sendirian.
Itu terasa tragis.
Baiklah, kita akan
menontonnya bersama.
Ya, itu terasa mengerikan.
John, kita menonton porno.
Ini akan menjadi mengerikan atau tragis.
Itu pilihan.
Baiklah, aku akan pergi. Mari
kita pergi dengan mengerikan.
Yang mana yang akan kita mulai?
Bagaimana semuanya?
Oh, itu hanya indah.
Tidak baik, Kev-o.
Kata " apel " Tak ada di sini.
Mereka mengizinkan diagonal, Pak.
Mereka harus
menempatkan itu di arah sialan!
Aku akan memberitahu koki.
Ya, aku tahu.
Matty, kau harus mencoba kepiting ini.
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, hanya satu gigitan. Ini sangat lezat.
Aku baik-baik saja. Aku
punya makanan sendiri.
- Hanya gigitan bayi.
- Aku tidak mau.
- Coba saja, hanya satu gigitan.
- Ya Tuhan, Susan.
Mengapa selalu begitu penting
bahwa aku punya beberapa
dari apa yang Anda pesan?
Aku ingin kau
mengambil beberapa dari ini
karena aku pikir kau akan menyukainya.
Jika aku ingin kepiting sialan itu,
Aku akan memesan kepiting sialan!
Tapi di mobil di jalan pulang,
Aku bisa bilang, bukankah
itu bagus? Dan kau akan tahu.
Untuk sialan! Baiklah, aku akan pergi.
- Kau akan tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Oh, sialan.
Sial! Aku akan pergi.
Itu lebih baik dari apa yang saya pesan!
Kau lihat? Aku tahu
kau akan menyukainya.
Sial!
Aku tak sabar untuk
membicarakannya nanti.
Aku berharap kita
berada di mobil sekarang.
Ini dia.
Aku punya sesuatu untukmu.
Oh, Matty, apa yang terjadi?
Buka saja. Berhati-hatilah.
Sebuah kuku?
Ya, aku tahu.
Sebelum kau selesai,
Masukkan itu ke dalam apa
yang tersisa dari makanan Anda
dan kemudian "menemukan" itu.
Seluruh malam akan dipenjara.
Hei, Kev-o!
Halo, aku Brad.
Kevin berhenti.
Oh, bagaimana dengan ini?
"Interracial Butt Fest".
Oh, terima kasih, Dr. King.
"Anal Screwlympics VIII".
Aku tidak melihat tujuh
pertama. Aku tidak akan mengerti.
Pria ini menjalankan
perlombaan tiga kaki sendiri.
Oh, mari kita mulai dengan ini.
Kau yakin itu akan berhasil?
Ya, aku tidak tahu.
Tapi yang ku pikirkan adalah benar.
Sekarang adalah kerabatku
yang sudah meninggal.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Yah, ayah White pernah berkata
bahwa jika kau pernah
melakukan masturbasi,
maka semua kerabatmu yang
sudah mati di surga melihatmu.
Bagaimana surga itu?
Boy, kau tahu, Itu
adalah titik yang bagus.
Maksudku, Apakah
mereka di atas seperti,
"Hei, kau ingin pergi
ke rumah Abe Lincoln?"
"Ya, aku ingin,
"tapi keponakanku akan bercanda,
jadi aku harus pergi menonton itu".
Baiklah, jadi kita baik-baik saja.
Baiklah, aku akan pergi.
♪ ♪
Oh, dia dokter.
Sepertinya ini hari
pertamanya di rumah sakit baru.
Dan itu biasanya hari.
Anda melakukan seks dengan
semua orang, Aku tidak tahu.
Oh, tentu saja, Johnny.
Oh, ya.
Oh, sepertinya semua pakaiannya jatuh.
Oh, ini dia.
Itu adalah termometer aneh.
Hei, itu lucu.
Kupikir mereka hanya
mengambil suhu Anda seperti itu.
Saat kau masih bayi.
Ya, itu bukan...
Dia seperti, menariknya
ke dalam dan keluar.
Itu tidak akan pernah mendapatkan
pembacaan yang akurat seperti itu.
Oh, aku kira prostatnya baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Pita beku.
- Ini terjebak.
- Tape itu terjebak!
Oh, sialan!
Tidak akan keluar. Apa
yang akan kita lakukan?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Jangan panik, jangan panik.
Jangan panik?
Apa yang aku lakukan? Apa
aku seharusnya melakukannya?
Aku hanya perlu berpikir sebentar.
Tidak, ada sebuah porno
terjebak di video sialan!
- Biarkan aku berpikir!
- Apa yang harus kulakukan?
Biarkan aku berpikir!
Oke, kita harus menghancurkan mesin.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku bahkan tidak bisa
membukanya. Tidak ada sekrup.
Itu hanya rivets.
Baiklah, aku mengerti.
Kita harus menukar video.
Lepaskan ini, menggantikannya
dengan yang baru.
Bagaimana kita akan menemukan
sebuah video baru malam ini?
Bahkan jika kotoran masih
terbuka, Kita tidak punya uang.
Dan bagaimanapun, ini
adalah model yang lebih tua.
Kau mungkin tidak bisa
menemukannya lagi.
Ya, kau bisa.
Kamar AV di sekolah!
Mereka punya satu di sana.
Kita bisa pergi untuk
mendapatkannya malam ini.
Anda pergi ke sekolah setelah jam?
Bukankah itu akan
terlihat mencurigakan?
Ada pertandingan malam ini.
Sekolah sudah terbuka.
Kami berpakaian seperti pemain basket
dan jika ada yang melihat kita,
Mereka akan berpikir kita
ada di sana untuk pertandingan.
Jika kita menyedot semua
orang akan tahu kita perosak.
Ya Tuhan.
Semua pekerjaan ini, dan kita
bahkan tidak mendapatkan orgasme.
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
- Ya, benar.
Ya, bung, itu berantakan, Kita berdua...
Tidak.
Aku hanya tidak mengerti.
Maksudku, kita tidak sedang dibangun.
Nah, kau tahu, Kabar
baiknya dia melihatnya.
Jika tidak...
Dia bisa saja mati.
Benar, Susan?
Kau bisa mati jika kau makan kuku.
Kurasa aku bisa mati
jika aku makan kuku.
Aku sangat menyesal, Mrs. Bennett.
Tentu saja, seluruh malam
Anda adalah comped.
Dan jika ada sesuatu yang
bisa kami lakukan untuk Anda,
Tolong beritahu kami.
Ya, kau lihat yang lama-waktu.
Helm penyelam yang
kau miliki di jendela?
Aku ingin kau mengisi dengan udang.
Tidakkah kepiting itu baik?
♪ ♪
Baiklah, hampir selesai.
- Ah, aku tahu.
- Ya, sudah.
Oke, kau tinggal di sini, aku
akan memastikan pantai bersih.
Baiklah, aku akan pergi.
Berciumanlah, Hampton.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tidak tahu, Coach.
- Kurasa aku mendengarnya pecah.
- Sedikit es.
Hal terbaik untuk itu.
Hei, Bennett!
Uh, ya?
Kita sudah mati. Masuklah!
Tidak ada pertanggungan,
kita punya pemain!
Sebenarnya, Coach,
Kau tahu aku tidak...
- Sekarang, Bennett!
- Kita harus menang!
Tidak begitu sulit.
Ayo pergi dari sini.
Ya Tuhan. Malam yang indah, huh?
Matty.
Apa yang kau lakukan
di sana adalah dosa.
Kau berbohong pada mereka.
Ah, mereka berbohong
kepada kita pertama.
Sate sialan tidak biaya 24 dolar.
Kita berputus asa.
Dan bagian terbaik adalah Aku
bahkan tidak perlu menggunakan ini.
- Apa itu?
Kupon untuk satu makan
gratis di Chuck's Steak House.
Jadi, kita mendapatkan tiga makan
malam gratis untuk harga satu.
Apakah itu sebabnya kau
ingin keluar makan malam?
Karena kau punya kupon?
Aku punya wanita cantik di lenganku
dan aku tidak menghabiskan uang.
Malam yang sempurna.
Dan buku aktivitas!
Hei, Johnny!
Ayahmu memecahkan labirin malam ini!
Ini hari Jumat malam.
Dia mungkin di pertandingan basket.
Kau akan naik?
Uh, tidak.
Aku pikir aku akan berdiri
sebentar dan menonton TV.
Sebaiknya.
Aku tidak tahu.
Aku akan berputar di tempat
tidur dan mencoba berkeringat.
♪ ♪
- Oh...
- Aku tidak tahu.
♪ ♪
- Oh, ya!
- Ya, aku tahu.
Oh, ya Tuhanku!
Hei, apa yang kau lakukan?
Berhentilah.
Kau tahu, aku baru
menyadari kita mungkin
bisa saja berpakaian seperti
kita pergi ke pertandingan.
Hei, shh! Lampu mati.
Ibu dan ayah pasti sedang tidur.
Baiklah, aku akan menukarnya.
Kau pastikan tidak ada yang datang.
Ya, aku tahu.
♪ ♪
Baiklah, sudah selesai.
Tidak cukup, kita masih
harus mengeluarkan kaset itu.
Apa yang terjadi?
- Oh, sial.
- Itu hilang!
Baiklah, mari kita... Mari tenang di sini.
- Apa maksudmu tenang?
- Tape hilang!
- Tidak bisa hilang begitu saja.
- Itu pasti ada di suatu tempat.
Oh, sial.
- Ah, sial.
- Apa, apa, apa?
Seseorang menemukannya.
Seseorang menemukannya
dan mereka mengambilnya.
Oh, sial.
Baiklah, besok, ketika semua orang
keluar, kita akan mencari rumah.
Bagaimana jika kita
tidak menemukannya?
Lalu kita harus
menyewa film yang sama dari toko lain
dan kembali ke toko pertama
dan kita harus
melakukannya setiap tiga hari
sampai akhir zaman.
Oh, Tuhanku.
Ya, aku tahu. Seperti skema Pornzi.
Ya, kita dalam masalah, tapi kita masih
bisa bersenang-senang dengan kata-kata.
Berkatlah aku, Bapa,
Karena aku telah berdosa.
Halo, Susan.
Oh, sayang.
Aku berharap kau menutupnya kali ini.
Kita semua berdosa di mata Tuhan.
Yah...
Aku melihat porno, Ayah.
Oh, aku tahu.
Dan bagaimana kau
bisa melihat ini, Susan?
Matty meninggalkannya di video.
Sebelumnya malam itu,
Kami pergi makan malam.
Dan aku pikir dia
membawa aku keluar
untuk malam romantis.
Hanya kita berdua, Jadi
aku berpakaian baik-baik saja.
Dan dia bahkan tidak memperhatikan.
Dan kemudian aku tahu
bahwa dia memiliki kupon.
Dan itulah sebabnya dia ingin keluar.
Dan Ayah, mungkin...
Aku bukan apa yang dia inginkan lagi.
Susan, aku yakin itu tidak seburuk itu.
Suami dan istri memiliki
sensitivitas yang berbeda.
Ada alasan Tuhan membuatnya.
Jadi pria bisa melakukan
masturbasi dan wanita tidak bisa.
W-well, itu benar.
Dan apa yang kau lihat,
Tuhan mengerti bahwa
kau tidak mencari itu.
Dan selama pria dan wanita dalam film
menikah dan tidak
menggunakan kontrol kelahiran,
Aku tidak berpikir kau harus khawatir.
Itu bukan hanya seorang
pria dan seorang wanita.
Ada wanita lain, Aku juga.
Aku mengerti.
Meskipun dia tidak
benar-benar berpartisipasi.
Dia hanya seperti mencekik gadis lain.
Matty adalah suaminya.
Dan jika salah satu dari
kalian bosan dalam pernikahan,
maka yang lain mungkin
ingin mempertimbangkan
bagaimana mengatasi hal itu dan
cara membuat hal-hal lebih menarik.
Ingat, tidak ada yang salah jika
Anda tidak terlalu menikmati itu.
Aku pasti bisa mencoba.
Bagus, baik.
Jadi, ke tenggelamannya,
Apakah dia marah?
- Atau...
- Aku mungkin harus pulang.
Baiklah, aku akan
pergi. Untuk diteruskan.
♪ ♪
Tidak, tidak.
Johnny!
Johnny, aku menemukannya.
Oh, sialan. Syukurlah.
Aku tahu. Aku hanya menyimpan uang.
Tunggu, di mana itu?
Yah, itu, uh...
Itu di laci pakaian dalam Susan.
Apa yang terjadi?
Ya, itu di belakang
yang ada nanas di atasnya.
Aku tak ingin mendengar
tentang celana dalam ibuku.
Oh, tapi diare nya Anda
membawa pada drop of a hat.
Teddy, Kau tahu apa artinya ini?
Ibu menemukan "Gospital Genital".
Dia tahu aku menonton porno!
Oh, anak laki-laki. Sepertinya begitu.
Aku tidak akan pernah
bisa menghadapi dia lagi.
Kita harus lari, tak pernah kembali.
Aku tidak melihat pilihan lain.
Aku akan merindukan rumah ini.
Selamat tinggal,
langit-langit berwarna air.
Selamat tinggal, laci perak yang
tidak menutup sepanjang jalan.
Selamat tinggal, jendela tertutup.
Selamat tinggal, pintu yang
harus kau dukung untuk ditutup.
Selamat tinggal, mengupas wallpaper
yang mengungkapkan wallpaper lain.
Selamat tinggal, karpet
yang tidak pernah kering.
Selamat tinggal, tambahan
kamar mandi yang tidak diizinkan.
Selamat tinggal, lampu yang
mengejutkan setiap kali kau menyentuhnya.
Selamat tinggal, foto seorang
Paus dari dua Paus yang lalu.
Selamat tinggal, tas
plastik penuh tas plastik.
Selamat tinggal, lemari obat
dengan jamur hitam di sudut.
Ya Tuhan, mari kita pergi dari sini.
Ya, tidak ada omong kosong.
Kami pasti ingin itu
jika kau bisa membantu masalah kami.
Satu-satunya masalah
yang kau punya, Sheriff,
adalah kekurangan keberanian.
Kalian tidak membutuhkanku.
Lihat, menempatkan setidaknya
beberapa penembak baik
di atas bangunan di sana.
Mungkin beberapa lagi
dengan senapan turun
di belakang kantong hijau di sana.
Apa yang kau lihat?
"High Plains Drifter".
Ini minggu Clint Eastwood.
Oh, aku tahu.
Apa yang terjadi?
Oh, dia seorang koboi.
Tapi pada akhirnya, kau sadar dia hantu.
Tapi dia masih bisa menembak pistol,
Jadi, kau tahu, tidak seperti...
Dia tidak seperti hantu sejati.
Matty, sayang,
Bisakah kita bicara tentang film itu?
Yang kau tonton kemarin?
Aku tidak ingat apa itu.
Mereka semua
semacam film yang sama.
Apakah Anda menghibur mereka?
Aku pria. Maksudku,
semua orang menyukainya.
Apa itu yang kau inginkan?
Apa yang kau lihat di film-film itu?
- Tidak, Tuhan. Aku hanya...
- Aku hanya menonton mereka.
Ada yang paling kau sukai?
Aku suka "Setiap Jalan Tapi Terbelah".
Oh, aku tahu.
Ya, yang itu gila.
Ada monyet yang
memberi semua orang jari.
Oh, aku tahu.
Ya, aku ingin melihat itu.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Ini menjadi panas di sini.
Panas yang kuat.
Kita tidak bisa menjalankan AC.
Aku menemukan
burung mati di dalamnya.
Orang perbaikan bilang kita harus
menunggu sampai ususnya kering
sebelum kita menjalankan unit lagi.
Aku tidak tahu tentang itu.
Aku hanya seorang gadis.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu.
Aku ingin pisang.
Baiklah, maka makanlah.
Kenapa kau menatapku?
Karena...
Aku sudah buruk.
Apa maksudmu kau jahat?
Kau...
Oh, Tuhan, Susan.
Itu yang terakhir?
Sialan!
Sekarang apa yang seharusnya
aku makan untuk cemilanku?
Oh, aku tidak tahu. Oh hebat, Susan!
Sebuah Pringles bisa dengan satu kiri!
Itu akan memuaskan!
Aku tidak tahu.
Lampu sialan mengejutkanku lagi!
Ya, aku tahu.
Bibi Suze, apa kabar?
Blaire, bisakah aku bicara sebentar?
Tentu saja. Ya, masuklah.
Apa, uh, apa yang terjadi?
Yah
malam kemarin, Matty
dan aku pergi makan malam.
Aku berpakaian baik.
Aku menggosok sampel
Klinik dari Redbook.
Aku bahkan tidak berpikir
dia memperhatikan.
Dan kemudian ketika kami
pulang, Aku menyalakan TV.
Dan aku menemukan...
Apa yang terjadi?
Sebuah porno.
Oh, aku tahu.
Kurasa Matty telah menonton pornografi.
Ya, aku tahu.
Apa kau pikir mungkin dia
tidak berpikir Aku lebih menarik lagi?
Apakah aku mengecewakan?
Tidak, sama sekali tidak. Bibi Suze.
Dengarkan aku.
Kau mungkin orang
paling indah yang aku kenal.
Tapi jika itu yang dia inginkan,
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak ingin harus
mencekik wanita lain.
Ya, aku tahu. Aku
tidak berpikir kau perlu.
Tapi aku akan melakukannya
jika itu yang Matty inginkan.
Tidak, mari kita tidak pergi di jalan itu.
Aku akan melakukan apa
yang dilakukan wanita-wanita itu.
Aku benar-benar tidak berpikir itu perlu.
Aku-aku-aku bahkan akan melakukan apa
Dr. Sausage melakukannya dalam film itu.
- Aku akan melakukannya.
- Oke...
- Berhentilah.
Lihatlah.
Ini sulit bagiku untuk
mengatakan, tapi, um,
kaset yang kau temukan...
Itu milikku.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku minta maaf
karena tidak berhati-hati.
Aku tidak seharusnya
membiarkannya di video.
Itu bodoh.
Jadi itu bukan Matty?
Tidak, tidak.
Oh, aku tidak tahu. Oh, ya Tuhanku!
- Oh, aku sangat lega!
- Baiklah.
Aku pikir Matty bosan denganku.
Oh, Blaire.
Aku... aku...
Kenapa kau punya porno?
Aku akan mengatakan porno-o.
Hanya memukul telinga lebih baik.
Mengapa kau menonton porno?
Baiklah, OK, dalam konteks
itu, Anda akan mengatakan porno.
Lihat, jika ada artikel di depan seperti "a"
atau "the", itu aporno.
Tapi jika tidak, itu hanya porno.
Aku hanya tidak akan mengatakan lagi.
Baiklah, untuk menjawab
pertanyaannya, itu...
Itu adalah hal persaudaraan.
Kami menyewa film kotor.
Itu... Kau tahu bagaimana persaudaraan.
Ini seperti lelucon.
Oh, aku tidak tahu. Oh, itu lelucon.
- Ya, aku tahu.
- Oh, aku tidak tahu.
Jadi Matty dan aku baik-baik saja!
Aku akan mengatakan
satu hal ini bukan masalah.
Tapi itu...
Aku akan menyebutnya sebagai
pekerjaan yang sedang berlangsung.
Dan untuk catatan, Bibi Suze,
Aku tidak berpikir siapa pun
bisa pernah bosan dengan Anda.
Matty tidak baik dalam komunikasi.
Tapi kecuali dia
benar-benar buta atau gila,
Aku yakin dia masih mencintaimu.
- Datanglah ke sini.
- Mm.
Oh, aku tidak tahu.
Aku harap suatu hari, Kau
akan menemukan Mattymu.
Oh, itu adalah...
Aku akan baik-baik saja.
Mari berdoa.
♪ ♪
Ke mana kita akan pergi, Teddy?
Aku berpikir Arab Saudi.
Aku dengar tidak ada yang malu
untuk melakukan masturbasi di sana.
Apa yang kau pikir
mereka lakukan di rumah?
Mungkin hal yang sama yang
kita lakukan tapi dengan meja.
Ya Tuhan.
Kami menonton seks detik porno
dan itu menghancurkan hidup kami.
Tenang, pecundang.
Hidupmu tidak hancur.
Tapi masih.
Blaire.
Oh, kau pemandangan
untuk mata sakit, kau.
Tuhan yang baik, Lihatlah
bagaimana kau tumbuh.
Bagaimana kau menemukan kami?
Uh, musik harmonica
benar-benar membawa.
Dengar, uh, kau tidak
perlu khawatir tentang porno,
Aku akan pergi.
Aku mengambil panas untuk Anda.
Apa yang terjadi?
Aku sudah bilang pada Bibi
Suze bahwa kaset itu milikku.
Kau bisa pulang sekarang.
Blaire, kau... kau lakukan itu untuk kita?
Uh, tidak. Aku benar-benar
melakukannya untuk Susan.
Dia cukup marah karena
dia pikir itu milik Matty.
Jika dia tahu itu milikmu, Dia mungkin
akan menangis selama setahun.
Ya Tuhan, Blaire. Terima kasih banyak.
Ya, aku tahu.
Kami benar-benar
berutang banyak uang.
Oh, ya, kau tahu.
Sekarang, matikan api bodohmu
dan mari kita pergi dari sini.
- Aku suka rencana itu.
- Karena kau tahu apa?
Kita punya sebuah porno untuk kembali.
Dan aku akan
memberitahu Anda satu hal.
Aku tidak akan pernah
menonton porno lagi.
Bahkan jika itu di mana-mana,
Aku selalu melakukannya.
Bahkan jika aku punya, seperti,
aneh, perangkat kecil di saku saya
yang akan memberikannya
padaku kapanpun aku mau.
Jadi aku bisa bercanda dengan segera.
Tidak, tidak. Tidak pernah lagi.
Pengarang: John menepati janjinya.
Selama dua tahun berikutnya.
Kemudian, dalam waktu lima
menit setelah menemukan internet,
Dia menarik penisnya begitu keras,
hampir saja lepas.
Itu tidak mencegahnya
dari masturbasi empat kali lagi
sebelum pergi ke
rumah sakit darurat lokal,
di mana dia menunggu delapan jam
berbaris di belakang lusinan orang lain
yang hampir-hampir
mengeluarkan penisnya.
Setelah menemukan internet.
Dan sekarang, hari ini, siapa
saja yang kau ajak bicara
telah bercanda dalam 20 menit terakhir.
Ini Ian McKellen,
mengingatkanmu: Jangan
berjabat tangan siapa pun.
Selamat malam.
♪ ♪
♪ Oh, kau punya kepala
penuh seseorang mengerikan ♪
♪ Dan namun, sayangnya, bahwa
seseorang menyembah Anda ♪
♪ ♪
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ Aku hanya badut ♪
♪ Dan aku akan
membawa Anda ke bawah ♪
♪ Tapi kau hanya tidak peduli Karena ♪
♪ Teman terbaik adalah aku ♪
♪ ♪