♪ Kata-kata saya
malas, pikiranku kabur ♪
♪ Tapi ini satu hal Aku yakin
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ Malam dan pesta setiap hari ♪
♪ Aku ingin rock and
roll sepanjang malam ♪
Terima kasih, teman.
Kau tahu, aku pernah berpikir
kata-kata untuk lagu ini adalah,
"Aku ingin bermain rock and roll
sepanjang malam dan sebagian setiap hari".
Seperti, mereka hanya
akan bermain rock and roll.
Untuk, seperti, bagian dari hari
dan juga mengambil waktu keluar
untuk hal-hal seperti
makan dan, kau tahu,
waktu bersama keluarga dan anak-anak.
Ada banyak yang terjadi
dengan lagu ini, bung.
Ini lagu rock and roll tentang ingin
untuk menikmati lagu rock and roll.
Apakah itu benar-benar
membuat itu lagu rock and roll?
Kau tahu apa, Aku akan
membuatmu lebih baik.
- Siap untuk mendapatkan pikiran bercinta?
- Berikan padaku.
Lagu "Monster Mash" adalah
lagu tentang tarian yang disebut.
Monster Mash, yang didasarkan pada
dalam lagu yang disebut
"Monster Mash", yang tidak
lagu "Monster Mash".
- Sial.
- Ya, aku tahu.
Aku tidak ingin mabuk lagi.
Anak-anak membuat
semua jenis kekacauan, kan?
Suatu kali ketika dia berusia
delapan tahun, John mencuri.
Hotdog dari toko.
Dia menaruhnya di saku.
Dan itu pergi melalui cuci.
Tidak, tidak.
Itu keluar dalam satu bagian.
Bukankah itu luar biasa?
Oh, Tuhan tersenyum pada kita hari itu.
Oh, demi Tuhan.
Susan!
Sial.
Apakah kita mati?
Ya, aku pikir...
Kurasa kita sudah mati.
Maaf, Matty.
Aku menyambung pengikat telur.
Mengapa kau menggunakan egg-beater.
Saat aku menonton "Star Search"?
Aku sedang membuat kami brownies.
Sekarang aku tidak akan tahu
siapa bintang baru akan menjadi.
Aku tidak perlu menyelesaikannya.
Aku akan membuang baterai.
Nah, jika Anda sudah memulai mereka,
Kau juga bisa menyelesaikannya.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku harus mengatur ulang pemutus.
Lepaskan jalangku, Johnny.
Oh, Tuhanku.
Mereka bisa melihat
kita. Kita masih hidup.
Oh, wow, kesempatan kedua.
Oke, kali ini, kau yang
manis, dan aku yang seksi.
Baiklah, aku akan pergi.
Breaker rusak.
- Oh, manusia.
- Benarkah?
Matty, apa kau baik-baik saja?
Oh, Breaker ditembak ke neraka.
Aku harus menelepon
orang itu besok pagi.
Jadi kita tidak punya
listrik sampai besok?
Ya, Susan.
Itu yang dimaksud
dengan breaker yang rusak.
Yah, ini tidak begitu buruk.
Kita bisa menyalakan beberapa
lilin, bermain beberapa permainan,
mungkin membaca satu
sama lain dari buku favorit kita.
Atau kita bisa mengambil
Sharpie dan lingkaran.
Bagian-bagian pada
tubuh masing-masing
kita pikir kita perlu perbaikan.
Kedengarannya lebih menyenangkan.
Diamlah kalian.
Sus, ya.
Kedengarannya seperti ide yang bagus.
- Mari kita cari permainan.
- Baiklah, aku akan pergi.
Berhati-hatilah, Blaire.
Ada senjata di sini di suatu tempat.
Tapi aku tidak ingat di mana.
Itu menghibur.
Mari kita lihat sekarang.
Aku pikir ada Trivial
Persecution di salah satu kotak ini.
Mengapa lantai basah?
Aku tahu, kita
seharusnya memperbaiki itu.
Tapi aku suka datang ke
sini selama musim panas
dan mendinginkan kakiku.
Oh, Tuhanku.
Oh, sayang.
- Hei, baiklah.
- Hei, itu dia.
Kotak bekerja dengan baik.
Yah, itu tidak ketika aku di sana.
- Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan padamu.
- Tidak apa-apa, sayang.
Kami tahu kau takut pada laba-laba.
Apa yang kau bicarakan?
Ada laba-laba di kotak.
Dia selalu takut pada laba-laba.
Tunggu, kau hanya akan
membiarkan kita duduk di sini
dan membaca dari buku-buku?
Persetan dengan kalian semua.
Matty, kenapa?
Aku tidak takut pada
laba-laba sialan, Susan.
Putus tidak bekerja.
Aku akan turun ke Trammell.
Dan dia menarik kabel, seperti biasa.
Apa artinya itu?
Setiap kali Anda kalah
dalam perdebatan, Anda pergi.
Kau hanya berjalan keluar dari pintu.
Matty, sayang. Kau tak bisa pergi.
Kau belum membuat bangsal hari ini.
Ya Tuhan, Susan.
Yah, dokter mengatakan
jika sudah lebih dari dua hari,
Kau harus meneleponnya.
Aku melakukannya kemarin. Itu bagus.
Seperti ayam memutar telurnya.
Kalian semua menonton ini.
Ketika dia kembali, semua
orang akan meminta maaf padanya
karena dia memanipulasi
keadaan untuk membuatnya
sepertinya dia adalah korban.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak
mengatakan tentang laba-laba.
- Tidak, lihat?
- Aku sangat menyesal.
Ini adalah apa yang
Aku bicara tentang, oke?
Dia yang bertindak
seperti bayi yang merengek.
Dia seharusnya meminta maaf padamu.
Aku seharusnya tidak
mempermalukan dia, oke?
Kurasa lucu kau takut pada laba-laba.
Aku tidak takut laba-laba!
Astaga, ini sangat kacau.
Ini hanya disfungsi klasik, kacau,
pernikahan sampah putih.
Whoa, whoa, whoa,
whoa. Apa yang terjadi?
Apa maksudmu, apa?
Istrimu mencoba
untuk terlibat denganmu.
Dan kau menolaknya seperti bajingan.
Dan kau melakukannya
sepanjang waktu.
Susan, apa aku bajingan?
Oh, tentu saja tidak, Matty.
Kau seorang veteran.
Lihat?
Kau pikir mereka akan
mengirim bajingan ke Vietnam?
Bukankah kau dibuang
dengan tidak terhormat?
Tidak, aku tidak dibuang tanpa hormat
atau dibuang dengan kehormatan.
Bagaimana cara kerjanya?
Sama seperti yang saya katakan.
Jadi tentara pada dasarnya
mengatakan, itu bukan kau.
- Itu kita.
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
Kita tidak yakin kita siap
untuk memiliki siapa pun
di tentara sekarang.
Lebih kurang.
Tentara hanya ingin fokus pada
tentara untuk sementara waktu.
Lihat, dia mengerti.
Bibi Sus, dia sangat
tidak menghormati Anda.
Dan kau tak pernah
berdiri untuk dirimu sendiri.
Aku bersumpah, kalian
butuh konseling pernikahan.
Oh, sialan itu.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi? Apakah Anda takut terapi juga?
- Oh, sial.
- Oh, itu di, bajingan.
Aku tidak akan membayar beberapa
psikiater 80 dolar untuk duduk di sana
Dan tunjukkan aku noda tinta
yang semua terlihat seperti imam
dengan penis mereka keluar.
Yah, aku pikir itu sudah kemajuan.
- Huh?
- Aku tidak tahu.
Dengar, aku punya proposal.
Aku telah menghemat sedikit uang
bekerja shift tambahan di warung kopi.
Sebagai hadiah Natal saya
untuk Anda dan Susan tahun ini,
Aku akan membayar satu
sesi konseling pernikahan.
Yang harus kau lakukan adalah muncul.
Oh, Matty, bisakah kita?
Ya Tuhan, Susan.
Apa yang akan kita bicarakan?
Oh, kita bisa bicara tentang
betapa kita saling mencintai.
Baiklah, aku akan pergi. Kau tahu apa?
Baiklah, aku akan pergi.
Kita akan pergi, hanya untuk menunjukkan
bahwa Anda penuh dengan omong kosong,
Dan Susan dan aku memiliki
pernikahan yang hebat.
Sebenarnya, kau tahu apa,
Mari kita pergi sekarang.
Itu tidak terbuka pada jam 9:00 malam.
Oh, aku tahu.
Dan omong kosong dimulai.
Sekarang, tentu saja,
singularitas yang paling terkenal
dalam puisi Frost adalah pengulangan,
"Dan jauh sebelum aku tidur,
yang tidak merujuk pada tidur
secara harfiah tetapi kematian
dan yang luar biasa...
Apakah ada sesuatu
yang ingin Anda bagikan
dengan kelas, Nona Lyons?
Kami hanya bertanya-tanya
apakah celana Anda cukup besar.
Maafkan aku?
Sepertinya ada sedikit mode
darurat sedang berlangsung.
Apa kau mendapatkan
celana dari Lost and Found?
Ya, celana ini agak besar.
Mereka milik ayahku.
Mengapa aku memakai celana ayahku
yang sudah meninggal, kau bertanya?
Karena aku sudah pindah
kembali ke rumah ibuku.
Istriku meninggalkanku dua minggu
yang lalu untuk seorang guru roketball.
- Kau bahagia sekarang?
- Ya Allah, tenanglah.
Itu hanya lelucon.
Aku ingin bersantai, Erin.
Aku benar-benar akan.
Tapi kau tahu apa, Hidupku
punya rencana lain untukku.
Istriku bilang dia melakukan kontak mata
dengan dia ketika mereka
melakukan hubungan seks.
Denganku, itu adalah
kontak mata atau ereksi.
Kau harus memilih satu.
Dan bodoh saya, saya pikir
pilihan yang tepat adalah ereksi.
Aku punya peluang 50/50 Aku tidak?
Ternyata dia ingin kontak mata.
Dan sekarang aku sudah
pindah kembali ke ibu,
Aku harus melakukan masturbasi di
toilet karena tempat tidurku berteriak.
Tentu saja, Jika kau bertanya
kepada mantan istriku,
toilet di mana Sperma
Mr. George miliknya.
Sekarang ada lelucon, Erin.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Tn. George, bisakah
kita bicara di kantorku?
Aku ingin tahu apa ini.
Semua, silakan baca
halaman 81 sampai 96.
Aku bercanda. Aku tak peduli.
Kurasa itu cukup trauma
emosional untuk hari ini.
Kenapa kalian tidak pulang lebih awal?
Man, itu gila, huh?
Ya, aku tahu. Para
pemandu sorak itu jahat.
Itu... itu yang kau dapatkan dari itu?
Yah, setidaknya kita punya siang libur.
- Hockey jalanan?
- Hockey jalanan.
Sial ya.
Baiklah, ini dia, sayang.
- Kau akan turun.
- Ya, sialan, Bobby Orr.
Lakukan yang terbaik.
Oh, aku tidak tahu.
Dan Bennett tenggelam di
detik terakhir pertandingan.
Ini adalah suatu kehancuran.
Ah, sial.
Lihat wajah kecewa pada semua
anak-anak Make-A-Wish
yang hanya ingin.
Untuk melihat kemenangan Bruins.
Teddy...
Ini adalah bahan
bakar yang menakjubkan
kemarahan para penggemar
pasti akan keluar pada istri mereka.
- Dan aku harus mengatakan, Don...
- Diamlah, oke?
- Aku harus bertanya sesuatu.
- Apa yang terjadi?
Menurutmu Blaire benar?
Seperti, apakah orang tuaku
memiliki pernikahan yang kacau?
Yah, itu salah satu pertanyaan
yang sulit untuk menjawab,
Johnny, seperti di mana kau menemukan
Peralatan hoki ukuran teddy bear?
Aku hanya tidak tahu.
Dan jika mereka memiliki masalah,
Apakah salahku?
Maksudku, apa yang bisa kulakukan?
Aku hanya berjemur pikiran.
Tapi sepertinya, Mungkin,
menyakiti diri sendiri
bisa mengajarinya pelajaran.
Ya, aku tak pernah berpikir itu.
Lalu aku akan bertanggung
jawab atas rasa sakit.
- Betul sekali.
- Hanya aku tahu apa yang kudapatkan.
Dan aku akan memberikan
diri sendiri sebanyak itu.
Ya, kau tahu, Aku baru saja mulai.
Untuk melihat beberapa retakan di sini.
Hei, bagaimana itu pergi?
Aku membayar 80 dolar untuk sesi itu,
dan kau hanya berjalan keluar?
Si tukang ceroboh
itu memilikiku saat aku
masuk pintu itu.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Dia bilang aku egois.
Oh, mengejutkan.
Ya, dia bilang, Aku perlu
berkompromi lebih banyak.
Kau percaya omong kosong itu?
Aku bekerja 60 jam seminggu hanya
untuk menjaga atap di atas kepala kita.
Dia bekerja banyak.
Lihat, bahkan dia mengerti.
Semua yang aku lakukan,
Aku melakukannya untukmu.
Tunggu, jadi kau bilang,
Kau tak bisa memberitahuku.
Itu tidak layak untuk mencoba.
- Betul sekali.
- Seperti, aku tidak bisa membantu itu.
- Tidak ada yang aku inginkan lebih.
- Lihat?
Kau tahu itu benar.
Oh, Tuhanku.
Sial, aku tidak percaya
dia mengatakan itu.
Oh, luar biasa.
Apa yang terjadi?
Ini Bryan Adams.
Oh, apa perlengkapan.
Itu menyenangkan.
Matty, Intinya adalah
agar kamu mendapatkan perspektif
netral tentang pernikahanmu.
Dia tidak netral.
Dia setuju dengan
semua yang dia katakan.
Dan dia bercanda dengan
apa pun yang kukatakan.
Jadi biar aku mengerti.
Jadi tidak ada yang netral kecuali
mereka selalu setuju denganmu.
Aku mengerti.
Orang itu celana mewah Harvard.
Dia tidak mengerti orang biasa.
Bartender di Trammell selalu
pikir aku benar.
Bahkan, dia baru saja
berkata padaku semalam,
"Kau telah membuatmu jelas.
Kau bisa pulang sekarang".
Baiklah, mari kita cari tahu.
Jika Dr Feldstein tidak netral,
Lalu siapa yang akan menjadi?
Siapa yang akan Anda
terima sebagai arbiter netral?
Seseorang tanpa agenda.
Seperti Ted.
Ted?
Ya, dia orang yang rata,
Menjaga urusan sendiri.
Dia netral.
Itu ide yang menarik.
Jadi kau akan menerima
Ted sebagai arbiter netral?
Tentu saja.
Sial saja. Apa yang kau katakan, Ted?
Tentang apa?
Maafkan aku. Aku sedang
melakukan Libs Gila ini.
Empat skor dan tujuh penis yang lalu.
Itu lebih baik dari yang asli.
Fokuslah.
Apakah Anda bersedia
mendengarkan sisi Susan dan Matty
dan kemudian membuat
keputusan yang objektif?
Apa maksudmu, seperti seorang terapis?
Bukan terapi, hanya mendengarkan.
Oh, Blaire.
Tidak apa-apa jika dia tidak mau.
Aku hanya bisa menonton "Oprah".
Dan mungkin mereka akan memiliki
topik yang berlaku untuk saya.
Apa kau akan melakukannya?
Nah, dengan kata-kata Abraham Lincoln,
diare yang terbagi atas dirinya
sendiri tidak bisa mengobati John.
Oh, ayolah, bung. Jangan katakan itu.
Baiklah, aku akan menghapus itu.
Kau tahu, Kostum itu tidak diperlukan.
Blaire, tolong.
Johnny adalah teman terbaikku.
Dia punya kepentingan dalam hal ini.
Jadi jika aku melakukannya,
Aku melakukannya dengan benar.
Sekarang mari kita
mulai dengan dasar-dasar.
Apakah Anda akan
mengklasifikasikan pernikahan Anda
sebagai kepuasan seksual?
Apa yang terjadi?
Berapa sering Anda mengatakan
Anda memiliki hubungan seks?
Itu bukan urusanmu.
Lihat, Kenapa kita tidak tinggal...
- Setiap enam bulan.
Dan bagaimana dengan anal?
- Serius, kawan.
- Ya Tuhan.
Kami ingin kamarnya bersih.
Ya, aku tahu.
Dia bilang, ya.
Itu lucu.
Baiklah, sekarang aku
ingin kalian saling bertukar
dan mengatakan hal paling
jahat yang bisa kau pikirkan.
Ted, kenapa kau tidak
bertanya sesuatu kepada mereka
produktif seperti
bagaimana mereka bertemu,
apa yang awalnya menarik
mereka satu sama lain?
Baiklah, aku akan pergi.
Matty, apa yang menarikmu
pada awalnya ke Susan?
Kejahatannya.
Oh, baiklah.
Apa yang terjadi?
Aku pikir...
Aku sudah menulis itu...
Aku tidak apa-apa.
Susan.
Hati dia.
Ketika Matty dan aku
pertama kali bertemu,
Dia membeli tiket untuk
melihat Simon & Garfunkel.
Itu hari Jumat.
Dan dia sudah bekerja sejak jam 6 pagi.
Matty yang malang sangat lelah.
Jika ada obat untuk kelelahan,
ini Simon & Garfunkel.
Kami tidak pernah
melihat mereka dari dekat.
Jadi ketika kita sampai
di sana, Matty menyadari
bahwa Garfunkel adalah seorang pria.
- Jadi kami harus pergi.
- Tunggu, kenapa?
Dua pria seharusnya
tidak menyanyikan harmoni.
Ayah, aku pikir kau
menyukai Hall & Oates?
- Itu berbeda.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
Karena mereka bernyanyi serentak.
Atau mereka bergantian,
satu dan kemudian yang lain.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Crosby, Stills & Nash?
Mereka baik-baik saja untuk saat ini.
Tapi aku akan mengawasi mereka.
Kau seorang pria yang rumit.
Aku masih menunggu bagian jantung.
Yah, kita naik ke mobil.
Dan Matty mengemudi pulang,
dan dia punya pemain rekamannya.
Dan dia membawaku
ke Boston Common.
Dan kami melakukan piknik
di halaman sementara kami.
Dengarkan Sonny & Cher.
Dan dia membeliku mawar.
Dan dia menari
denganku di atas rumput.
- Kau ingat itu?
- Tentu saja aku ingin.
Matty, kau yang melakukannya?
Ya, aku tahu.
Itu indah.
Dia adalah gadis perguruan
tinggi yang jahat dan cerdas.
Dan aku ingin mengesankannya.
Lihat, aku orang baik.
Si brengsek psikiater itu jauh dari.
Jadi sialan semua orang.
Ibu, aku tidak tahu kau kuliah.
Ya, aku juga.
Apa yang kau pelajari?
Yah, aku akan mengajar.
Kau akan menjadi guru?
Susan, itu luar biasa.
Aku sudah mendapatkan
surat keteranganku.
Dan aku siap untuk mengajukan
permohonan pekerjaan.
Dan kemudian aku menikah.
Mengapa kau tidak
bisa melakukan keduanya?
Yah, itu hanya tidak tampak praktis
dengan barang-barang
belanja dan pakaian.
Nah, maksudku, apakah kau
pernah berpikir untuk kembali ke itu?
Aku pikir kau akan hebat.
Oh, tidak, tidak.
Itu sudah lama. Tidak, aku tidak bisa.
Susan, aku benar-benar
berpikir kau bisa melakukan ini.
Ya Tuhan! Dia bilang dia tidak tertarik.
Haruskah aku membuat susu cokelat?
Oh, ya. Susu cokelat.
- Susu cokelat.
- Tidak, Susan.
- Demi Tuhan.
- Terapi berakhir.
Kami sedang membuat
susu cokelat sekarang.
Guys, ayolah.
Wanita ini melakukan segalanya
untuk kita semua di rumah ini.
Dan tidak ada yang pernah
melakukan sesuatu untuknya.
Dan sekarang dia duduk di
sini mengatakan kepada kita
sesuatu yang penting.
Itu omong kosong. Aku
melakukan banyak hal.
- Kau?
- Ya.
Apa yang kau lakukan untuk Susan?
Aku membayar semua
yang dia miliki dan makan.
Oke, bagaimana jika kita
semua hanya duduk dengan apa
Matty baru saja mengatakan, sementara
Susan mendapatkan susu cokelat?
Aku akan mendapatkan itu untuk Anda.
Yah, aku pikir Aku baru
saja membuktikan pendapatku.
Bahwa pernikahan ini sempurna.
Ya, aku tidak bisa
mengatakan ini di depan mereka.
Tapi mereka berdua jelas dilecehkan.
Guys, percaya atau tidak,
Aku pikir kita
melakukannya dengan baik.
- Benarkah?
- Ya, aku tahu.
Kami baru saja mengetahui Susan tidak
memiliki identitas di luar keluarga ini.
Maksudku, dia adalah
istri. Dia seorang ibu.
Tapi itu saja.
Dia bisa jadi lebih banyak.
Dan itu begitu jelas bahwa
di dalam, dia ingin menjadi.
Kau mendapatkan semua itu
dari katanya dia melakukan anal?
Kau harus menjadi psikopat palsu.
Maksudku, aku mendengarmu, Blaire.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Aku belum tahu.
Tapi entah bagaimana, kita harus
membantunya menemukan suaranya.
Maksudku, kita satu-satunya
yang bisa melakukannya.
Tidak bisa lebih setuju, Blaire.
Narcisis yang gila.
Maafkan aku?
Catatan untuk diri sendiri, Berhentilah
mengatakan apa yang Anda tulis.
♪ ♪
Ya Tuhan, lihatlah dia.
- Dia begitu seksi.
- Ya, aku tahu.
Sayang dia pelacur.
Aku bahkan tidak peduli.
Dia bisa memperlakukanku seperti omong kosong.
Aku masih akan membiarkannya menggodaku.
Oh, kau harus memberitahunya, Johnny.
- Aku yakin dia ingin mendengarnya.
- Baiklah, pergilah sialan, bung.
Tidak, sungguh. Itu bulu di topi.
Hei, aku hanya mengatakan,
hipotetis, jika dia bertanya,
Aku akan bilang ya.
Itulah yang dia katakan
pada temannya sekarang.
Dia bilang, lihat anak itu di
sana dengan celana jeans Lee?
Aku ingin membawanya ke puncaknya.
Tapi apakah dia akan membiarkanku?
Hei, kalian.
Oh, hei, Andrew. Hei, Polly.
Apa kau mendengar apa
yang terjadi pada Mr. George?
- Tidak, apa?
- Dia dipecat.
Tidak ada omong kosong.
Mereka menangkapnya di ruang kuliah
menjerit pada penisnya sendiri.
Oh, itu yang terjadi.
Ya, aku mendengar teriakan
keluar dari sana kemarin.
Kau tidak akan membiarkanku bercinta?
Aku tidak akan membiarkanmu kencing!
Nah, apakah mereka memiliki
seseorang untuk menggantikannya?
Aku tidak tahu.
Kurasa mereka mencoba
untuk menemukan kapal selam.
- Teddy.
- Apa yang terjadi?
- Mereka mencari kapal selam.
- Ya, jadi?
Bagaimana dengan Ibu?
Susan?
Ya, kenapa tidak?
Maksudku, kau ingat
apa yang dikatakan Blaire,
Tak ada yang pernah
melakukan apapun untuknya.
Maksudku, ya.
Tapi kau benar-benar ingin
ibumu mengajar kelasmu?
Maksudku, kau ingat apa
yang terjadi pada Todd Greene?
Dia berteriak selamat
tinggal pada ibunya.
Dan sekarang dia harus
makan siang dengan petugas.
Aku tak peduli.
Orang-orang bercanda di meja nya.
Lihat, Teddy. Kita harus
setidaknya mencoba.
Mari kita bicara dengan direktur.
Yah, aku harus mengakui,
Kita berada dalam
sedikit kesulitan di sini.
Apakah Mrs. Bennett memiliki
pengalaman mengajar sebelumnya?
Tidak, tapi dia punya
semua kredensialnya.
Aku mengerti.
Oh, dia yang mengajariku bagaimana.
Untuk menggunakan
kamar mandi sendiri.
Ya, Agustus lalu, kan?
Oh, diamlah, bung.
- Persetan denganmu.
- Baiklah, bung.
- Apa itu? - Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Apakah Anda tahu jika ibu Anda akan
bersedia untuk mengambil ini untuk apa
mungkin untuk waktu
yang tidak terhitung?
Maksudku, dia selalu ingin menjadi guru.
Dia hanya tidak bisa karena
dia harus mencuci pakaian.
Ada banyak pakaian jadi...
Aku tahu dia akan melakukan
pekerjaan yang buruk.
- Baiklah, dengarkan.
- Bagaimana dengan ini?
Kau menyewa dia.
Dan lain kali ada
pertemuan anti narkoba,
yakni bertanya
( Aku akan mengajukan pertanyaan.
Teddy, jangan lakukan. Apa, kau gila?
Diam, John, diam.
Aku akan mengajukan
pertanyaan kepada pembicara.
Tidak ada yang pernah
mengajukan pertanyaan di pertemuan.
Aku akan bertanya satu.
- Pertanyaan yang nyata?
- Ya, aku tahu.
Tidak seperti, bisa kita lihat
putingmu, semacam pertanyaan,
Seperti, yang nyata.
Seperti, bagaimana aku
bisa membantu memastikan
sekolahku tetap bebas narkoba?
Seperti, siapa yang harus saya katakan jika
Aku curiga teman sebaya menggunakan narkoba?
- Ya Tuhan.
- Teddy, tidak, tidak.
- Diamlah, John.
- Tidak layak.
Diamlah. Ini untuk Susan!
Kau punya kesepakatan.
Dan semoga Allah
mengasihani jiwa Anda.
Sekarang keluar dari kantor ini
sebelum aku menendangmu sendiri.
- Ya, bu, terima kasih.
- Terima kasih, terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Ya Allah, aku suka pekerjaan ini.
♪ Dan itu adalah monster mash ♪
Apa yang kau pikirkan? Apakah itu hit?
Aku baru saja memberitahumu.
Ada lagu yang disebut "Monster Mash".
Oh, tidak, Blaire. Ya, Tuhan.
Lihatlah diagramnya lagi.
Jadi lagu ini "Monster Mash"
terinspirasi oleh tarian ini.
Monster Mash.
Tapi lagu "Monster Mash",
yang tentang tarian Monster Mash,
yang terinspirasi oleh
lagu "Monster Mash"
bukankah lagu "Monster Mash", oke?
Lagu itu tidak ada di alam semesta kita.
Sejak 1962, kita telah
hidup di lingkaran luar.
Dan kita bahkan tidak tahu itu.
Teddy dan aku telah
menulis lagu "Monster Mash"...
Yang akan membawa
realitas kita ke lingkaran terdalam.
Untuk pertama kalinya
dalam sejarah kosmos.
Yang kita butuhkan adalah
$ 2.000 untuk waktu studio.
Aku akan menghemat waktu sekarang.
Tidak ada yang peduli
pada lagu tahun 1993.
Disebut "Monster Mash".
Kenapa tidak?
Karena semua musik
yang baik sekarang
adalah tentang omong kosong yang
penting, orang-orang dengan cerita nyata.
Maksudku, kalian tidak
mendengarkan hip-hop?
Oke, oke, bagaimana dengan ini?
♪ Dan itu adalah monster mash ♪
♪ Sulit menjadi Hitam ♪
John.
Hei, ibu.
Aku baru saja mendapat
panggilan dari direktur.
Benarkah?
Mereka ingin aku
mengambil alih Mr. George.
Mereka tahu?
Ya, aku tahu.
Dan, John, mereka bilang itu ide Anda.
Apa itu benar?
Apa kau marah?
Tidak, tidak.
Aku hanya tertekan.
Nah, kau akan melakukannya, kan?
Yah, aku tidak tahu.
Oh, Tuhanku.
Kau harus bilang ya. Ini kesempatanmu.
Yah, jika aku bekerja, maka siapa
yang akan membiarkan penjual surat.
Untuk menggunakan kamar mandi?
Dengarkan aku.
Ini tentang Anda melakukan
sesuatu untuk diri sendiri.
Nah, jika itu apa yang Anda inginkan.
Tidak, Yesus. Ini bukan tentang saya.
Ini tentang apa yang kau inginkan.
Ini adalah mimpi Anda.
Maksudku, ayolah.
Kau harus memberi diri
kesempatan untuk melihatnya.
Kau tidak malu memiliki ibumu
mengajar kelasmu?
Aku sudah berjalan di sekitar
sekolah dengan beruang Teddy saya.
Aku pikir aku akan baik-baik saja.
Oh, John.
- Terima kasih.
- Baiklah, oh, Tuhan.
- Oh, Tuhan, ibu.
- Terima kasih banyak.
Oh, aku sangat bersemangat.
Aku sangat memerah.
Aku akan berdiri di air bawah tanah.
John, kau lakukan itu untuknya?
Yah, ya.
Kau bilang tak ada yang pernah
melakukan apapun untuknya jadi...
Ya, kau tahu, kita tidak
semua tentang merokok ganja
dan menjelajahi pantai-pantai di dunia
mencari gelombang yang sempurna.
Kami peduli.
Ini semakin mungkin
bahwa Anda berdua.
Mungkin bukan omong kosong.
Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja.
Susan, keluar dari ruang bawah tanah!
Aku menonton TV.
♪ ♪
Selamat pagi, semua orang.
Selamat pagi.
Aku adalah guru
penggantimu, Mrs. Bennett.
Sial ya. Awal yang bagus.
Aku baru tahu ini.
Jadi aku harap kau
akan bersabar denganku.
Aku diberitahu kau
belajar penyair Amerika
dari awal abad ke-20.
Benarkah?
- Ya, ya.
- Aku tidak tahu. Itu benar.
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang mari kita lihat.
Tampaknya Mr. George
berhenti dengan T.S. Eliot.
Ya, aku tahu.
Oke, kau tahu, Aku punya
tempat yang sangat istimewa
di hatiku untuk T.S. Eliot.
Dia menulis puisi-puisi
indah tentang kucing.
Dan ketika aku kecil,
Setiap kali aku sakit
dan aku akan tinggal
di rumah di tempat tidur,
Ibuku membacakan puisi itu padaku.
Mereka selalu membuatku
merasa lebih baik.
Apa aku mengatakan
sesuatu yang lucu?
Kau bilang kau wanita kucing?
Ya, ya, ya.
Kurasa aku seorang wanita kucing.
Nah, itu menjelaskan kaos.
Blusa itu?
Apa itu terlihat baik-baik saja?
Ya, terlihat bagus.
Sebenarnya, nenekku
punya tirai di kamar mandi.
Dan saya pikir mereka
mungkin pola yang sama.
Oh, apa kebetulan lucu.
- Tinggalkan dia saja, Erin.
- Ya, aku tahu.
Beberapa dari kita di sini untuk belajar.
Bukankah kau orang yang
mengajukan pertanyaan di pertemuan?
Banyak orang ingin tahu
tentang jangka panjang
efek samping obat.
Mrs. Bennett, apakah
Anda memilih kaos sendiri?
Ya, aku tahu.
"Buku Old Possum
tentang Kucing Praktis".
Apa kau memilih rok itu sendiri juga?
Aku sudah.
Apa ada yang salah dengan rokku?
Maksudku, tidak kecuali
kau seseorang yang berpikir.
Marshalls terlalu mahal.
Hei, Erin.
Hei, Ted.
Kami belum pernah berbicara secara
resmi. Tapi aku tahu pekerjaanmu.
Dengar, aku pikir Susan
melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Jadi aku pikir ini adalah waktu yang baik.
Untuk memberitahu Anda, Kita
semua tahu tentang operasi hidung.
Kau punya tahun lalu.
Kau tidak menipu siapa pun.
Karena kita semua
ingat sebelum operasi
ketika kau mencoba
mencium Danny Santucci,
Dan kau menembus matanya.
Juga, dan semua orang di
kota tahu ini kecuali Anda.
Ayahmu benar-benar pamanmu, yang
mungkin memiliki secara bawah sadar.
Anda bercanda dan menyebabkan
Anda gangguan makan, yang juga.
Tidak ada rahasia karena
semua orang telah mendengarmu
muntah di kamar mandi.
Dan juga, Aku baru saja tahu kau
seorang perawan, yang
menarik, Karena kau telah.
Aku berbohong tentang itu juga.
Jadi aku harap kau
memberikan pacarmu fellatio
karena setidaknya maka ada sesuatu.
Menembus tenggorokanmu selain jari.
Itu tentang menutupi itu?
Ya Tuhan, Teddy.
Maafkan aku.
Kami tidak melakukan
cukup untuk Susan di rumah.
Jadi saya merasa wajib
untuk mengatakan hal-hal itu.
Baiklah, lanjutkan, Susan.
Baiklah, lanjutkan dan baca.
"Ganteng Cinta J. Alfred Prufrock".
Aku akan segera kembali.
Kau tahu, sebelum Mrs. B., aku tidak.
Tidak peduli dengan membaca.
Tapi dia membuka mataku.
Puisi ini benar-benar seperti lagu rap.
Oh, sayang.
Kau baik-baik saja?
Aku pecundang total!
Oh, sayang.
Tidak, tidak, kau tidak.
Kau gadis yang sangat istimewa.
Aku hanya tahu itu.
Aku bencana sialan.
Seluruh hidupku adalah
kekacauan yang mutlak.
Kau 16 tahun.
Hidupmu belum dimulai.
Kau masih bisa menjadi
siapa saja yang kau inginkan.
Maafkan aku. Aku seperti jalang.
Kau tahu, Saat aku berumur sepertimu,
Aku pernah berpikir
telingaku terlalu besar.
Dan kemudian suatu hari aku melihat
sebuah gambar di sebuah majalah.
Seorang gadis dengan telinga
cacat karena ibunya merokok
ketika dia berada di rahim.
Itu mengerikan.
Itu seperti sepotong popcorn.
Dan kemudian saya menyadari
bahwa mungkin saya memiliki lebih
untuk bersyukur Aku
tahu karena setidaknya aku.
Aku punya kedua telingaku.
Aku memikirkan gadis di majalah itu.
Dan aku hanya...
Aku harap seseorang memberinya
pekerjaan di mana dia tidak punya
untuk berinteraksi dengan masyarakat.
Itu kacau. Seperti, semuanya,
setiap bagian dari cerita itu.
Kau sempurna seperti dirimu.
Dan aku yakin orang
tuamu mengatakan itu
setiap hari, kan?
Tidak, tidak benar-benar.
Mereka hanya terobsesi
dengan memecahkan
pembunuhan bodoh saudaraku.
Oh, aku tahu.
Ini seperti, Kau juga
punya anak perempuan.
Apakah Anda ingin
beberapa susu cokelat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau wanita yang
sangat baik. Mrs. Bennett.
♪ ♪
Jadi aku ingin mendengar
semuanya tentang itu.
Kau pasti bangga padanya, Blaire.
- Dia melakukannya dengan baik.
- Ya, aku tahu.
Maksudku, aku punya masalah
dengan masalah matematika.
Dan kemudian dia mengubah unit
ke barang-barang dari jalanku.
Dan aku mendapatkannya.
Itu pengalaman yang tak terlupakan.
Ya Tuhan, Bibi Sus, aku harus
bilang, aku sangat bangga padamu.
Kau sudah menginginkan
ini selama beberapa dekade.
Dan akhirnya milikmu.
Aku tidak tahu kakak gadis itu.
Dibunuh ketika aku mengatakan hal itu.
Maksudku, sungguh, Kau naik.
Dan kau berhasil.
Ya, aku tahu.
- Apa yang terjadi?
Blaire, aku tidak akan kembali.
Kau tidak?
Tidak, tidak.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Ini bukan untukku.
Yah, lihat.
Aku yakin ada beberapa benjolan.
Tapi ini hanya hari pertama Anda.
Lain kali, akan lebih baik lagi.
Blaire, aku tidak sepertimu.
Kau ingin sesuatu yang
berbeda dari hidupku.
Beberapa tahun yang
lalu, aku ingin mengajar.
Tapi di suatu tempat di sepanjang garis...
Yah, sekarang sudah berbeda.
Kau tahu, aku mengagumi
betapa kuatnya dirimu dan
dan apa yang kau inginkan dari dunia.
Tapi itu bukan siapa aku.
Aku bahagia dengan hidupku.
Tapi hidupmu tidak bisa
hanya tentang susu cokelat
dan bangku Matty.
Kau tahu, aku hanya
menyusunnya sekarang.
Tapi kau pikir semua laktosa
mungkin alasan dia begitu...
Oh, Blaire. Aku tidak
melihatnya begitu sama sekali.
Maksudku, bagian terbaik
dari hari saya adalah membantu
gadis dengan operasi hidung.
- Oh, itu operasi hidung yang mengerikan.
- Ini operasi hidung yang mengerikan.
Dan aku tidak ingin dia
merasa buruk tentang itu.
Tapi hanya berada di sana untuknya
membuatku merasa begitu baik.
Itu kekuatan khususku, Blaire.
Membantu orang yang membutuhkanku.
Menjadikan mereka bahagia
adalah apa yang membuatku bahagia.
Aku harus jujur, Bibi Sus.
Aku tidak mengerti
bagaimana itu bisa cukup.
Maksudku, kau tahu kau
bisa melakukan keduanya.
Aku tidak mau.
Oh, aku sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud berteriak.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa kau baik-baik saja?
- Ya, aku tahu.
- Oh, Tuhanku.
Oh, Matty, kau bergelombang.
Oh, asam uratku membunuhku.
Oh, tidak. Kau ingin aku melihat?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Kau tidak ingin melihat ini.
Jari kaki besarku terlihat seperti
katak yang menahan napasnya.
Well, terakhir kali itu
adalah cob jagung India.
Jadi, itu pasti menjadi lebih baik.
Ya, baiklah, Itu menyakitkan
seperti tempat sampah.
Matty, kenapa kita
tidak pergi ke kamar tidur,
dan kau bisa menunjukkan
jari kakimu, oke?
Baiklah, aku akan pergi.
♪ ♪
Oh, begitu banyak langkah.
Aku tahu.
♪ ♪
Aku hanya ingin pergi ke rekaman.
Aku tidak menyetujui
pembebasan semacam ini.
Jika minggu ini telah
mengajarkan kita sesuatu,
Yang paling penting
adalah persetujuan Blaire.
Ha, lucu.
- Persetan denganmu.
- Ya, merokok.
Itu hanya membuatku
terganggu, kau tahu,
bahwa wanita generasi Bibi Susan
bisa bahagia dengan sedikit.
Ya, aku tahu maksudmu.
Aku juga tidak suka wanita itu.
Mereka perlu memiliki lebih
banyak ambisi seperti kita.
Tapi kau mendapatkan
apa Aku bilang, kan?
Maksudku, orang hanya
berjalan di atasnya.
Dan dia hanya tersenyum
dan terus seperti mengusir
lantai sialan.
Maksudku, dia semacam
menyuruhmu pergi.
Ya, kurasa misi selesai, huh?
Ini akan menjadi hal, bukan?
Kita bertiga mabuk?
- Ya, tentu saja.
- Ya, nikmati hidup baru Anda.
- Sial.
- Apa?
Ingat ketika aku seorang terapis?
♪ Oh, kau punya kepala
penuh seseorang mengerikan ♪
♪ Dan sayangnya ada
yang menyembahmu ♪
♪ ♪
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ Aku hanya badut ♪
♪ Dan aku akan
membawa Anda ke bawah ♪
♪ Tapi kau hanya tidak peduli ♪
♪ ♪