♪ ♪
♪ Kata-kata saya malas ♪
♪ Pikiranku kabur ♪
♪ Tapi ini satu hal Aku yakin
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ ♪
Baiklah, aku akan pergi.
Kami telah datang ke unit
terakhir di kelas kesehatan
pendidikan seksual.
Sekarang, ini adalah subjek dewasa,
Dan aku berharap kalian
semua menangani dengan matang.
Seperti orang dewasa
muda yang kamu menjadi.
Aku takut, Teddy.
Bagaimana jika dia menunjukkan diagram
vagina dan aku mendapatkan boner?
Hei, kau akan menjadi gemuk
sebelum kelas ini berakhir, kawan.
Semakin cepat kau membungkus
kepalamu di sekitar itu, semakin baik.
Hubungan seksual adalah ekspresi fisik
cinta dan kasih sayang
yang sempurna alami
dan sering mematikan.
Penyakit pewarnaan seksual termasuk
gonore, HIV, herpes, klamidia,
HPV, hepatitis A sampai C...
JFK, meledak, apa lagi
yang harus kukatakan? ♪
♪ Kita tidak memicu api ♪
Ted, berhentilah!
Lihat, ini persis apa yang saya bicarakan.
Untuk menghindari
penyakit menular seksual,
penting untuk berlatih seks aman.
Sekarang, siapa yang bisa memberitahu
saya apa seks paling aman dari semua?
Tidak ada yang?
Masturbasi.
Hei, jika Anda akan
menetapkan pekerjaan rumah,
Johnny sudah melakukannya pagi ini.
Hei, diamlah, bung!
- Dia melakukan kredit tambahan.
- Diamlah!
- Berhentilah!
- Oh, aku tidak tahu.
Jika kau terus seperti
itu, kau akan ditahan, Pak.
Sekarang, mengapa penting
untuk berlatih seks aman?
Semuanya dimulai dengan biologi.
- Aw, ini dia.
- Mari kita mulai
dengan sistem reproduksi wanita.
Oh, tidak.
Sial. Itu cepat, bahkan untukmu.
Yah, aku senang itu
sudah berakhir, huh?
Aku tahu, itu seperti
pendidikan seks untuk bayi.
Apa yang terjadi?
Maksudku, kau
benar-benar akan berbicara
tentang masturbasi dan tidak mengikat?
Aku serius. Dia bahkan
tidak berbicara tentang
bagaimana pijat prostat
meningkatkan intensitas orgasme.
Apa kau lihat bagaimana
ketika aku mengangkat rimming,
Dia beralih ke glosaris?
Tunggu, kau tidak
kalian berdua sudah berhubungan seks?
Tidak, tidak.
Aku membuat jizz sendiri.
Kita sudah 16 tahun.
Kapan, dengan siapa?
Beberapa minggu yang
lalu, dengan satu sama lain.
Kami tidak ingin menjadi
yang terakhir di sekolah
untuk kehilangan keperawanan kita.
Oh, ya. Aku tahu.
Tidak, tentu saja.
Bagaimana... betapa bodohnya itu, kan?
Wow, aku bahkan tidak
tahu kalian berdua berkencan.
Andrew, aku pikir kau gay.
Aku tidak tahu. Mungkin.
Aku hanya tahu aku bukan pecundang.
Kau begitu percaya diri. Aku suka.
Mari kita pergi ke ruang komputer.
Kita bisa melakukannya di Oregon Trail.
Sial, Teddy, Kau tahu apa artinya ini?
Aku perawan terakhir di sekolah.
Bagaimana dengan Ben Carness?
Tidak, dia tidur dengan guru matematika.
Itulah sebabnya dia dipecat.
Aku pikir dia dipecat karena
memberinya debu malaikat.
Ya, Teddy, Kurasa itu perdagangan.
Oh, aku tahu. Oh, wow...
Oh, ya, Nah, maka itu kekacauan.
Bagaimanapun, kawan, Ini serius.
Aku harus bergegas dan
berhubungan seks dengan seseorang
sebelum orang tahu dan aku terhina.
- Kau benar.
- Aku tidak tahu. Kita harus menemukan pembeli.
Penis segar!
Bawa penismu ke sini!
Ted, Yesus Kristus!
Penis ini pernah milik
seorang wanita tua kecil
yang hanya bercinta pada hari Minggu!
Masih ada bau penis baru itu!
Bisakah kau diam?
Baiklah, aku akan pergi. Aku
hanya mencoba untuk membantu.
♪ ♪
Baiklah, bagaimana dengan Talia?
Talia Winthrop tidak
berhubungan seks dengan Anda.
Hei, kau tidak tahu itu.
Kau pernah melihat orang-orang
yang dia kencan, Johnny?
Mereka adalah degenerate mendongak.
Mereka melukis kuku mereka.
Apakah itu yang ingin Anda
lakukan? Kau ingin melukis kukumu?
Aku bisa melukis kuku.
Oh, oke... Oh, kau ingin
menjadi orang melukis kuku?
Baiklah, bersiaplah
untuk tidak pernah lucu.
Tidak ada lagi lelucon.
Kau tak akan pernah bercanda lagi.
Kenapa tidak?
Pria yang melukis kuku sangat serius.
Jika Anda sedang dalam
pelayaran dan Anda melihat.
Kapten membawa
seorang wanita penumpang
kembali ke pondoknya,
Apa yang kau katakan?
Nah, kau bilang, "Thar dia meledak."
Tidak, kau tidak. Kau
bilang, "Baik untuk mereka".
Kau bilang, "Semua orang pantas mendapatkan
cinta di dunia yang kacau ini,".
Karena kau punya kuku yang dicat.
Tunggu, bisakah aku... bisakah
aku bilang, "Gembok kayu saya"?
Tidak, kau tidak bisa. Tidak ada lelucon.
Hanya warna jari.
Oh, hei, Blaire. Hei, kau pikir
salah satu teman
kuliahmu akan bersedia
untuk berhubungan seks dengan John?
Ya, setiap jurusan sastra ingin
untuk berhubungan seks dengan
remaja di Star Wars sheet-nya.
Oh, dan hubungan buruk
dengan ayahnya adalah satu plus.
Kau punya teman seperti itu?
Oke, mengapa kau bertanya ini padaku?
Karena aku perawan terakhir di kelasku.
Ayolah, Teman-temanmu selalu
mencoba untuk melakukan
kebaikan di dunia.
Bagaimana jika salah
satu mengambil istirahat.
Dari memberi makan orang lapar
untuk bercinta dengan orang putus asa?
Ya, tidak. Aku tidak membantu Anda.
Ya Tuhan, aku menyedihkan.
Ayolah. Ada banyak perawan keren.
Sang biarawati terbang,
Richie Rich,
Memorial Lincoln...
Buku tahunan itu.
Aku belum pernah berhubungan seks,
Tak pernah punya pacar.
Sial, aku belum pernah
mencium siapa pun.
Kau mencium Michael Dukakis
di parade itu ketika kau
berusia sembilan tahun.
Ya, itu tidak dihitung. Dia menciumku.
Itu cukup gairah sehingga
mereka menerbitkannya di koran.
Dengar, jangan khawatir, Johnny.
Ada banyak gang di Boston.
Salah satu dari mereka pasti
memiliki lubang kemuliaan.
Dan jika tidak, Kita akan ke Worcester.
Lihat semua ratu kesejahteraan ini.
Lihat, itu masalah negara ini.
Semua orang mengharapkan
segalanya diberikan kepada mereka
di atas piring perak.
Hei, kalian.
Um, bisakah aku bicara
padamu tentang sesuatu?
Kau mau sandwich tuna?
Tidak, aku baik-baik saja.
Um... Aku tidak tahu.
Ini tentang John.
Uh, aku pikir dia mungkin
berada di ambang...
Yah, aku-aku pikir dia tertarik
menjadi aktif secara seksual.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Aku tak tahu bagaimana
aku bisa lebih jelas dari itu.
Um, apakah kalian pernah
berbicara dengan John tentang seks?
Tentu saja tidak. Dia baru 16.
Berbicara tentang seks tidak sopan.
Jadi kau akan mengandalkan guru gym
dan beruang teddy bergairah?
Maksudku, bagaimana
kau berharap dia belajar
apa yang dia perlu tahu?
Ketika kau direkrut,
Mereka menunjukkan film.
Dengar, aku mengerti ini bisa menjadi
percakapan yang tidak menyenangkan,
Tapi itu sangat penting.
Tony Randall ada di dalamnya.
Kau benar sekali, Blaire.
Kau tahu apa yang akan kulakukan?
Aku akan klip Ask Beth dari "The Globe",
dan aku akan menggesernya
di bawah pintunya.
Guys, tidak ada yang memalukan
tentang seksualitas manusia.
Kau belum pernah ke klub strip
saat lampu menyala.
Dan aku juga tidak.
Matty, ini bukan lelucon, oke?
Dia perlu tahu hal ini.
Dengar, aku akan bicara
dengannya saat waktunya tepat.
Dan aku bilang padamu,
sebagai seseorang yang
mengenalnya sangat baik,
Ini waktu yang tepat.
Oke, aku pikir kau
mencoba untuk menghindari
percakapan yang tidak nyaman,
Dan jujur, Itu egois darimu.
Aku hanya ingin makan siang di sini.
Ya Tuhan.
Periode Anda datang atau sesuatu?
Aku... apa?
- Lupakan saja.
- Datang?
Seperti gigi dewasaku?
- Lupakan aku yang membicarakannya.
- Sial, kedengarannya seperti.
Kau butuh bicara, bukan dia.
Apakah Anda memiliki ide apa pun
bagaimana periode benar-benar bekerja?
Aku tahu cukup.
Tidak ada yang pernah
menjelaskan itu kepada Anda, kan?
Aku sudah mencoba sekali,
tapi Matty bilang itu
terlalu dekat dengan liburan.
Oh, Tuhanku. Bibi Suze,
Pikirkan tentang
putramu, Aku akan pergi.
Kau tidak ingin John tumbuh besar
menjadi orang dewasa
yang sehat secara seksual?
Blaire, bahasa.
Orang tuaku tidak pernah
berbicara tentang seks.
Aku tahu semuanya sendiri,
dan aku baik-baik saja.
Kita akan bicara dengan John.
♪ ♪
Masuklah.
John?
Ya, aku tahu.
Apakah kau sendirian?
Ya, aku tahu. Ya, Teddy pergi
ke toko untuk mendapatkan Doritos.
Oh, kami punya
Doritos di rumah, sayang.
- Kita tahu?
- Oh, ya, selalu.
Oh, itu benar. Kita sampah.
John, ayahmu dan aku,
Kami ingin bicara
denganmu tentang sesuatu.
Ini urusan pribadi.
Apa yang terjadi?
John,
kadang-kadang ketika
dua orang dewasa menikah,
dan mereka berada di tempat tidur,
dan sudah malam,
Mereka punya perasaan aneh
di area pakaian mandi mereka.
Ya Tuhan, Susan!
Ini seperti ini, John.
Pria dan wanita memiliki
peran yang berbeda,
dan bagian-bagian itu cocok
bersama seperti piston dan silinder.
Beri motor sebentar untuk dipanaskan.
Jika kau menembaknya,
Kau akan meledakkan gasket,
Ambil, dan Anda
melihat minimal satu ribu
untuk blok mesin baru.
Itu seks.
Persetan denganku.
John.
Suatu hari, ketika kau lebih tua,
Kau akan memiliki pertama kalinya Anda,
Dan itu harus istimewa, sayang.
Ya, aku akan baik-baik saja, Ibu.
Aku ingin lebih baik dari pertama kalinya.
Ya Allah, jangan, tolong jangan...
Itu tahun 1974.
Dan ayahmu dan aku
tinggal di Howard Johnson's
dari jalan raya, dan
hal-hal bergerak cepat,
tiba-tiba ada berita di TV.
Nixon telah mengundurkan diri.
Oh, ayahmu, Dia begitu terganggu
dan begitu bersemangat dan...
Ibu, sungguh, Kau
tidak perlu melakukan ini.
Aku mencoba untuk mendapatkannya kembali
ke tempat tidur, tapi dia tidak akan.
Dia terlalu marah. Dia
hanya terus berteriak,
"Hippies telah menang!
Hippi telah menang!
Mereka menang! Mereka menang!"
Kuharap ini membantu.
♪ ♪
Aku tidak tahu.
Resin ini membuatku sakit kepala.
Kau tidak bisa memanggil orangmu?
Orangku tidak akan
menjual pada Shabbat.
Ah, sial.
Teddy, bagaimana jika Aku
masih perawan selamanya?
Maksudku, apa yang harus kulakukan?
Lihat,
Aku tahu hal lubang
kemuliaan tidak berhasil,
tapi setidaknya kita bisa melihat kota.
Kami bertemu dengan pria
tak punya rumah yang ramah
yang mengajarkan kita pelajaran
dan kemudian meninggal.
Ya, tapi maksudku, seperti,
Bagaimana jika ini adalah masa depanku?
Nah, jika itu, Kau hanya harus belajar
untuk hidup dengan rasa malu.
Ya, maksudku, bisa lebih buruk.
Maksudku, Mr. Belvedere
duduk di atas bola sendiri
dan harus ke rumah sakit.
- Apa yang terjadi?
- Ya, aku tahu.
Ya, aku tahu. Maksudku, itu penghinaan.
Seperti, seperti,
Mr. Belvedere dari acara TV?
Ya, aku tahu. Ya, bung.
Dia naik sebuah mobil kabrio
selama Hollywood Parade Natal,
jatuh ke belakang,
menghancurkan bola-bolanya sendiri.
Ya Tuhan.
Kau lebih suka hal itu
terjadi padamu di parade
atau apa yang terjadi pada
JFK terjadi pada Anda di parade?
Oh, Tuhan, Aku jujur tidak tahu.
Ya, itu sulit, kan?
Itu sangat sulit. Itu,
seperti, salah satu dari.
Orang-orang yang paling keras
akan-kamu-marah Aku pernah mendengarnya.
Aku tahu. Itu seperti, brainteaser.
Ya Tuhan, aku terlalu
tinggi untuk berpikir tentang itu.
Ya, itu sulit.
Baiklah, baiklah, sial ini.
Kita harus mendapatkan
beberapa rumput nyata.
Hei, bagaimana
dengan Sheila Borgwardt?
Apa, seperti, Sheila yang panas?
Ya, ingat, Dia sudah
menemaniku sebelumnya.
Dia mengirim kami ke
dealer yang ternyata Blaire.
Oh, ya, itu tidak baik.
Yah, itu seperti Joe yang
tak punya rumah bilang.
Hati-hati apa yang kau inginkan...
Oh, hatiku.
- Ya, aku tahu.
- Ya, dia meninggal.
♪ ♪
Hei, apa yang kau lakukan?
Ted, kan?
Ya, itu benar.
Uh, hey, apakah adikmu di sini?
Uh, ya.
Sheila, kau punya teman!
Sampai jumpa nanti.
John?
Hai, Bethany.
Hai, bagaimana kabarmu?
Uh, itu berjalan baik.
Aku... teddy bear saya di atas
membeli obat dari adikmu.
Oh, bagus.
Kelas seks itu aneh hari itu.
Oh, ya, itu sangat aneh.
Ya, aku masih tidak
bisa mendapatkan gambar
tentang Mr. Maynard menempatkan
kondom pada pisang keluar dari kepala saya.
Oh, ya, aku tahu, kan? Seperti
seperti, bisa Anda bayangkan,
Seperti, menjadi pisang,
dan... dan, seperti, Anda dipilih, dan
kemudian kau dimasukkan ke perahu,
dan kemudian kau dimasukkan ke pasar,
dan... dan kau berpikir
sepanjang waktu, seperti,
Oh, aku berharap aku bisa
dibuat menjadi, seperti, kue krim.
Atau, seperti, digunakan
sebagai telepon untuk humor.
Dan kemudian kau
hanya duduk di kelas kami,
berpura-pura menjadi penakut.
Yah, aku harus pergi.
Oh, oke, ya, pasti.
- Ya, aku tahu.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa nanti.
Kau berjanji ini hanya untukmu, kan?
Karena aku tidak ingin
ditangkap karena memungkinkan.
Tidak, hanya aku dan
sisanya dari grup doo-wop.
Mereka butuh suara
untuk merasakan musiknya.
Aku, aku baik ketika aku hetero.
Itulah sebabnya aku
selalu yang berbicara
kepada manajemen
tentang pembayaran.
Kau tahu, apapun logistik seperti itu,
- Itu selalu jatuh pada...
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
Kau mencari sesuatu yang lembut
atau sesuatu yang lebih kuat?
Yah, orang terakhir saya memberi saya
sesuatu yang cukup baik.
Itu disebut Gorila yang percaya diri.
- Kau punya sesuatu dari itu?
- Aku tidak berpikir begitu,
tapi aku baru saja mendapatkan batch
baru yang disebut Heartbeat Fingers.
Ah, ya, tidak, itu... tidak,
Itu tidak terdengar baik.
Uh, uh, apa lagi?
Uh, biarkan aku melihat.
Jadi, Sheila,
Tidak menghina, tapi kau pernah
berpikir untuk melakukan sesuatu
tentang nama yang mengerikan itu?
Aku mengerti.
Oh, sialan ya.
Ya, omong-omong,
hanya untuk informasimu,
Sheila adalah nama ibunya
yang sudah meninggal.
Jadi kita tidak diizinkan
berbelanja di sini lagi.
Oh, manusia, Kafka Trip?
Bukankah ini hal yang
membuatku berpikir.
Wanita Land O'Lakes marah padaku?
Yah, dia hanya memiliki
beberapa batch lainnya.
Uh, Heartbeat Fingers,
Penghitungan Cermin Kamar Mandi,
Apa itu? Dan kenapa Pee Won't Start.
- Ya, ya.
- Baiklah, lanjutkan.
Letakkan di tasmu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, kita butuh pot itu, Kau bajingan!
Lepaskan aku!
Ya Tuhan, selamatkan!
Man, sialan orang itu.
Kita harus memanggil polisi.
Ya, mungkin... mungkin
dalam keadaan ini, tidak.
Oh, Tuhanku! Kau baik-baik saja?
Oh, hei, Bethany.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tak percaya kau
melakukan itu. Itu sangat keren!
Tidak, aku hanya bereaksi saat ini.
Ini bukan masalah besar.
Tidak, itu membutuhkan keberanian.
Kau, seperti, agak hebat.
Nah, kau tahu, ketika
kau kecanduan zat,
Kau bisa melakukan apa
saja yang kau inginkan.
Aku punya latihan renang besok sore,
tapi setelah itu, mungkin
kau ingin bergaul?
Mungkin menonton film
atau makan atau apa pun?
Ya, tentu saja.
Mau menjemputku jam 7:00?
Tentu saja.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Sial, aku punya kencan.
Kencan?
Johnny, lihat gambaran besar.
Ini kesempatanmu
untuk berhubungan seks.
Apa, kau pikir begitu?
Dia menyebutmu "keren".
Gadis-gadis berhubungan
seks dengan pria keren.
Ya, mungkin.
Sial "mungkin". Percayalah padaku.
Kami akan memastikan kau
tidak melewatkan kesempatan ini.
Dan aku akan memandumu.
Aku akan...
Tuan Yoda Anda.
Maksudku, kurasa aku bisa mencoba.
Bercinta atau tidak. Tidak ada upaya.
Sekarang, mari kita buat latihan.
Berlari, Johnny, berlari!
"Ya, kekuatan Jedi
mengalir dari Kekuatan,
Tapi hati-hatilah dengan sisi gelap".
Maksudku, kecuali dia
bilang itu baik-baik saja.
♪ ♪
Apakah kita yakin tentang ini?
Lihat, Anda harus memiliki kondom
dikunci dan dimuat pada kencan Anda.
Ketika kau
mendapatkan... well, kau tahu,
mungkin tidak terisi,
jelas, tapi kau harus siap.
Ada banyak pilihan. Aku
tidak tahu apa yang harus dipilih.
Yah, yang mana yang
berbicara dengan Anda?
Mungkin ini?
"Dibakar untuk kesenangannya"?
- Pilihan yang bagus.
- Dan kau ingin tahu trik?
Kau memutarnya ke dalam
dan mencuri kesenangan.
Kau bisa melakukannya?
Oh, ya, dia akan seperti,
Di mana kesenangan?
Dan kau akan seperti,
Uh, uh, uh, saya tidak tahu.
Uh, aku tidak tahu ada kesenangan.
Bisakah aku membantu
kalian memilih kondom?
Uh, tidak.
Sebenarnya, kita... Kami baru saja pergi.
Oh, tolong jangan pergi.
Salah satu kegembiraan
pekerjaanku adalah berpasangan.
Pria muda yang tepat
dengan kondom yang tepat.
Oh, itu... normal.
Aku tak tahu apa yang aku inginkan.
Ceritakan tentang gadis itu.
Um, dia memiliki
rambut cokelat menengah,
ketinggian rata-rata.
Aku pikir dia mungkin dalam tim renang.
Aku mengerti.
Aku tidak berpikir begitu.
Nah, itu mengecualikan ini.
Bagaimana dengan
aktivisme masyarakat?
Apakah dia melakukan pekerjaan amal?
Aku jujur tidak tahu.
Mengapa kau tidak mencoba Ramses?
Kuat, kuat, yang dibuat
untuk segala macam cuaca,
bisa menahan lebih dari 300 pon torsi.
Oh, Johnny, berapa pon
torsi yang akan kau lakukan?
Uh, terima kasih.
Aku hanya ingin mengatakan,
Aku telah menonton.
Kau berbelanja di sini
selama bertahun-tahun.
Aku sudah menunggu hari ini.
Jujur, aku pikir itu akan
datang sedikit lebih awal, tapi...
Selamat. Aku akan pergi.
- Aku butuh orang dewasa!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, Johnny.
Tidak apa-apa. Dengar,
uh, ini kau, kawan.
Jaga tambahannya.
Hei, kau!
Lepaskan anak itu!
Sekarang, bagaimana
aku bisa membantumu?
♪ ♪
Baiklah, sekarang, aku akan
memperkirakan waktu Anda pada ini.
Ini terasa aneh.
Dengar, kau kesulitan
melepaskan bhnya,
Dia akan tahu kau perawan.
Sial, benar?
Percayalah padaku, oke?
Sekarang lepaskan itu.
Baiklah, aku akan pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan mempermudahmu.
Kau harus bekerja untuk itu.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Teddy, Biarkan
aku melakukan pengikatannya.
Oh, tidak, Anda harus mendapatkannya.
Baiklah, sekarang mari kita
berpura-pura Anda seorang eksekutif randy
dan aku sekretarismu. Pergilah.
Tn. Bennett, Tn. Bennett,
kendalikan diri sendiri!
Demi Tuhan, Tn. Bennett, Kau
seorang pria yang sudah menikah!
Teddy, ayolah!
Siapa Teddy? Aku Debra.
Aku baru saja pindah ke kota besar
dengan tidak ada
selain koper penuh mimpi
dan gelar Asosiasi dari Katharine Gibbs.
Uh, hallo.
Apa yang kau lakukan di sutirku?
Pertanyaannya, apa yang
aku masih lakukan di sutirmu.
Johnny?
Aku punya kencan
dengan Bethany Borgwardt,
Dan aku...
Aku berlatih jika kita berhubungan seks.
Melakukan apa?
Aku ingin dia berpikir
Aku sudah berpengalaman,
Kau tahu, seperti yang
aku lakukan berkali-kali.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku punya beberapa
pemikiran tentang topik ini.
Uh, satu, siapa pun gadis ini,
Dia tidak akan ingin
berhubungan seks denganmu
jika dia pikir itu yang hanya Anda tertarik.
Dan kedua, dia pasti tidak
akan tertarik jika dia berpikir.
Kau sudah tidur dengan gadis lain.
Tunggu, jadi aku tidak bisa ingin
berhubungan seks dengannya?
Tidak, kau hanya...
Eh, kau tidak bisa terlalu
menginginkan itu, kau tahu?
Oke, baik, berapa jumlah yang
tepat untuk menginginkannya?
Jadilah dirimu sendiri.
Baiklah.
Sisanya akan terjadi secara alami.
Ya, jika aku bisa menghitungnya,
John telah menjadi dirinya sendiri
selama 16 tahun dan mengoleskan
vagina yang sama sekali nol.
Apakah saya mendapatkan
nomor yang benar, John, nol?
Ya, ya, nol.
Aku pikir...
Kurasa aku akan
melakukannya dengan cara Ted.
Itu kalimat yang sangat merusak diri.
Blaire, tolong, kau mengganggu
saat yang bisa diajarkan.
Sial saja.
Apa pun, aku mencoba.
Beri aku sutirku kembali.
Sekarang kau tahu!
Teddy, kita kehilangan sesuatu di sini.
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku harus sampai ke seks
jika dia tidak bersenang-senang?
Maksudku, aku bahkan tidak
merencanakan kencan sialan.
Johnny, kau akan membawanya
pada kencan terbaik hidupnya.
Apa maksudmu?
Teddy bearmu sudah menjagamu.
♪ ♪
Hei, Bethany.
Ini untukmu.
Ted?
Apa ini?
Pakaianmu untuk malam ini.
Aku memakai
pakaianku untuk malam ini.
Dimana John?
Dia menunggumu
di karpet terbangmu.
♪ ♪
Oh, John, aku tidak
percaya kau melakukan ini.
Ya, baiklah, Ini kencan pertama kami.
Aku ingin membuatnya istimewa.
Aku harus mengunggah sesuatu.
Apa yang terjadi?
Aku masih belum melihat "Aladdin".
Oh, manusia. Apa kau serius?
Aku berpikir, seperti, Setiap
gadis menyukai film itu.
Teman-temanku menyukainya.
Aku punya selera aneh di film.
Seperti apa?
Ini agak memalukan.
Tidak, kau harus
memberitahuku sekarang.
Ada film yang sangat buruk.
Dari awal tahun 80-an
disebut "Flash Gordon".
Tidak mungkin!
Kau pernah menonton Flash Gordon?
Oh, hanya, seperti, seribu kali!
Tentu saja. Ini film favoritku.
- Kau hanya mengatakan itu.
- Tidak, tidak, tidak.
"Siapa kau? Flash Gordon.
Quarterback, New York Jets".
Aku suka itu! Dan
ketika Putri Aura seperti,
"Bapak, sialan, ayah!"
Oh, manusia, itu suara
empat paket sehari atau apa?
Dude, paru-paru itu bekerja lembur.
Oh, dan kapan Pangeran Vultan seperti,
"Itu pasti planet neraka yang kalian dari".
Dan Flash mengatakan..
"Tidak terlalu buruk".
Oh, Tuhanku.
Sial.
Aku belum pernah bertemu
gadis yang menyukai film itu.
Nah, sekarang kau sudah.
Oh, sialan!
Ah!
Oh, Tuhanku!
Yesus Kristus, kalian baik-baik saja?
Aku pikir begitu.
Johnny, Johnny, Kau baik-baik saja?
Berbicaralah padaku!
Teddy?
Apa aku berhubungan seks?
Kau pasti, kawan.
Kau melakukan seks
dengan sangat baik.
♪ ♪
Kau beruntung kau
tidak terluka lebih banyak.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Tidak terlalu buruk,
sebenarnya. Tanganku sedikit...
Tidak, dia.
Oh, benar, ya.
Aku baik-baik saja.
Uh, kau tahu, itu tidak
menyakitkan begitu banyak.
Uh, dokter, aku benar-benar
tidak tahu bagaimana ini terjadi.
Kau tahu, kami berdua
duduk di dalam mobil,
dan kami memakai
sabuk pengaman kami,
Kau tahu, Seperti yang
diperintahkan oleh hukum...
Anak, ini bukan malam
pertama saya di ER.
Aku melihat karpet terbakar.
Aku tahu ketika anak-anak telah
"Secara Seharusnya Dunia Baru".
Aku mengutuk hari itu keluar film.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak ada gegar otak.
Tapi aku ingin kau istirahat
beberapa hari ke depan.
Dan menjauh dari mobil.
Baiklah, terima kasih.
Dengar, aku... Maafkan
aku tentang malam ini.
Kau tahu, itu bodoh.
Tidak, tidak.
Itu romantis dan bijaksana.
Tunggu, jadi kau tidak marah?
Tidak, tidak.
Aku menyukaimu... sangat.
Oke, baiklah, Apakah
Anda mungkin ingin pergi
di sebuah kencan di
dalam mobil kapanpun?
Aku punya ide yang lebih baik.
Aku seharusnya pergi ke pesta
dansa dengan Danny Hirsh,
Tapi jerawatnya telah mencapai titik
di mana aku perlu mengambil tindakan.
Mungkin kau ingin pergi?
Ya, aku tahu.
Ya, ya, tentu saja.
Baiklah.
Aku agak terkejut kau
belum punya kencan.
Meskipun aku kira
Aku belum melihatmu.
Di sekitar sekolah dengan pacar.
Oh, John punya banyak pacar.
- Benarkah?
- Oh, ya.
Oh, ya. Aku tahu. Kau
melihat seorang pria
dengan banyak pengalaman
dengan bercinta.
Benar, Johnny?
Uh-uh, ya.
Ya, aku masih sakit
karena kemarin, kau tahu?
Ya, banyak... Sejumlah pon torsi.
- Oh, aku tahu.
- Percayalah padaku,
Pria ini tahu cara untuk
mengelilingi wanita.
Kau tahu apa yang
mereka sebut di sekolah?
The Ladyboy.
Dia sudah berpengalaman.
Maaf, kami butuh ruangan ini.
Kita punya satu lagi.
Film sialan.
♪ ♪
Tebak apa?
Salah satu telur
memiliki dua kuning telur.
Aku tak sabar untuk diundang ke pesta.
Aku punya pembicaraan kecil.
Nah, kau tahu, uh, Johnny
juga punya kabar baik.
- Oh, diamlah, bung.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, kita akan
melakukan ini. Aku bangga padamu, bung.
Anak kita telah diundang ke pesta dansa.
Apa yang terjadi?
- Apa kau serius?
- Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Dia mengundangmu?
- Ya, aku tahu.
- Lihat itu, Susan?
Masih berpikir keluarga
Clinton tidak berbahaya?
- Waktu berubah, Matty.
- Kau harus mengikuti.
Oh, John!
Aku sangat senang untukmu.
Siapa gadis beruntung itu?
Bethany Borgwardt.
Tunggu, gadis dari malam tadi?
Yang dengan...
Wanita bra, ya.
Kurasa seseorang
memberinya saran yang baik.
Yah, aku sangat terkejut.
Uh, kurasa, semoga sukses.
Baiklah, aku akan
pergi. Aku harus bekerja.
Sampai jumpa nanti.
Jangan lupa makan siangmu, sayang.
Ambil buahnya!
Aku tidak bisa terlihat
bekerja dengan prun!
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Ada serat di sini, sayang.
Kau belum membuat caca.
Hei, Blaire, kau tahu,
Karena Johnny punya kencan,
Bagaimana jika kau dan
aku pergi ke pesta dansa?
Ya, tidak terima kasih.
Kenapa tidak?
Prom sekolah menengah?
Sudah pernah, sudah melakukannya.
Tidak ada minuman
keras, tidak terima kasih.
Ayolah. Jangan
tinggalkan aku tergantung!
Johnny akan pergi
untuk berhubungan seks.
Aku tidak ingin terjebak berbicara
ke sekelompok tas wiener.
Apakah Anda tidak
berpikir Anda sedang menjadi
sedikit terlalu percaya diri tentang ini?
Maksudku, dia baru saja mulai
berkencan dengan gadis ini.
Ya, tapi itu
semuanya berjalan sangat baik, Blaire.
Kami bersenang-senang
pada kencan pertama kami.
Bahkan rumah sakit itu menyenangkan.
Ya, mereka akan bercinta pasti.
Maksudku, kecuali, kau
tahu, Waktu tidak tepat.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Nah, maksudku, kau tahu, jika...
Jika dia harus melakukan menstruasi.
- Apa yang terjadi?
- Kau tahu, jika itu
waktu itu minggu.
Oke, jadi apa? Bagaimana
jika dia mengalami haidnya?
Nah, seperti, Anda tidak bisa
melakukan seks maka, kan?
Seperti, aku mendengar
bahwa jika Anda melakukan seks.
Saat seorang gadis
melakukan menstruasi,
maka... maka kau bisa
kembali ke masa lalu.
Kurasa aku hanya kembali di masa lalu.
Apakah ada pria di rumah ini.
Bahkan tahu bagaimana cara kerjanya?
Nah, apakah Anda?
- Aku tidak.
- Aku sebenarnya.
- Aku tidak tahu, tidak.
- Ya, aku tahu.
- Oke.
Aku selalu ingin tahu.
Ada, seperti, - Sebuah
tabung kecil, kan?
Ya, tampon.
Oh, ya, aku tahu kata itu.
Apakah crampon juga sesuatu?
Crampon digunakan
untuk memanjat batu.
Ini tidak ada hubungannya
dengan menstruasi.
Oh, aku tahu.
Anehnya itu memiliki kata.
"Kram" di sana meskipun, ya?
Dua hal yang sama sekali berbeda.
Tapi kau bisa melihat
mengapa aku berpikir...
Oke, kau ingin bercanda,
Atau kau ingin belajar sesuatu?
Aku tidak bercanda!
Aku tidak tahu tentang pendakian batu!
Bagaimana caranya?
Berikan saya tebakan terbaik Anda.
Kau masukkan tampon di dalam.
Genius, ya.
Kau menelan itu.
Anda menggunakan aplikator
untuk memasukkan ke vagina,
dan kemudian Anda menghapus
aplikator dengan menariknya keluar.
Dan ini terjadi setiap saat?
Sekali sebulan hanya beberapa hari.
Apakah lebih pendek
pada bulan Februari?
Kau ingin basah?
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Dengar, aku tahu kalian
berpikir kalian cukup pintar.
Tapi mungkin kau tidak siap
untuk seks seperti yang kau pikirkan.
- Halo?
- Apa?
John, ini Bethany.
Oh, hei, Bethany.
Ya, kami, uh... kami hanya
berbicara tentang prom.
Aku sangat bersemangat.
Jam berapa aku harus menjemputmu?
Ya, tentang itu, Aku sudah berpikir,
Mungkin lebih baik kita pergi terpisah.
Tunggu, tunggu, apa?
Aku hanya berpikir Anda
mungkin sedikit juga, um,
pengalaman untuk saya.
Tidak, tapi...
Kembali ke tempat tidur, Johnny!
Aku salah satu dari banyak puas Anda
- pasangan seksual!
- Berhentilah!
- Apa yang terjadi?
- Dia akan berterima kasih padaku.
- Tidak, dia tidak!
- Shh!
Hei, uh, bisakah kita bicara tentang ini?
Aku yakin kau punya banyak gadis lain
yang ingin pergi denganmu.
Mungkin kau bertanya
pada salah satu dari mereka.
Maafkan aku.
Dia meninggalkanku.
Apa yang terjadi?
Ya, sudah berakhir.
Tidak, tidak.
Kita akan melakukan apa
yang mereka lakukan di film.
Pergi ke sana malam
ini, berdiri di halaman,
Dan memberitakan cinta-Mu
kepada seluruh dunia.
Ya, aku tahu.
Maafkan aku, petugas.
Terima kasih banyak.
Maafkan kami. Tidak akan terjadi lagi.
Wow, itu tidak baik.
Ya, ayahnya benar-benar tidak
peduli bahwa Anda mencintainya.
Aku tidak percaya
Aku mendengarkanmu.
Kau kacau semua ini, Teddy!
Tidak apa-apa, Johnny. Kita
masih bisa menyelamatkan ini.
Baiklah, akan banyak
gadis di pesta dansa.
Kita akan mendapatkanmu dada palsu.
Kita akan menempelkan
kaus kaki ke celana Anda.
Ini bukan hanya tentang seks, oke?
Berapa kali aku harus berdiri di sini
dan katakan padamu, Aku
benar-benar menyukainya?
Dia sangat keren.
Kita punya banyak kesamaan.
Bukankah itu hanya "Flash Gordon"?
Kita bisa membangun dari itu.
Dimana aku akan menemukan gadis lain.
Siapa yang suka film itu?
Maksudku, kau dan aku menyukainya,
Tapi itu sebagian besar Karena narkoba.
Oke, lihat, Aku kacau, oke?
Tapi kita masih bisa
bersenang-senang di pesta dansa.
Ayo, kita akan menusuk
pukulan dan mengisi kotak suara.
Jadi beberapa anak berwajah
kuda memenangkan King dan Queen.
Jika kau ingin pergi ke pesta dansa,
kau bisa melakukannya tanpa aku.
Johnny.
Ayo, cepatlah.
Sebelum aku berubah pikiran.
Oh, Tuhan, itu...
Itu dasi yang kau pakai?
Ya, apa yang salah dengan itu?
Kau memakai dasi
piano untuk pesta dansa.
Apa kau, di video a-ha?
Yah, kau tahu, itu agak
sulit untuk mengikat dasi bow
ketika kau tidak punya jari.
Kau terlihat hebat, omong kosong.
Lihatlah? Lihat betapa mudahnya itu.
Untuk memberi seseorang pujian?
Oh, lihat kalian berdua,
Semua berpakaian baik!
Oh, Matty, Bukankah
mereka terlihat cantik?
- Ya, aku tahu.
- Blaire, kau harus
memakai pakaian gadis
lebih sering, sayang.
- Terima kasih.
Apakah John pergi juga?
Tidak, dia, uh... Dia masih cukup marah.
Oh, tidak, bayi saya.
Matty, kenapa kau tidak
pergi bicara dengannya?
- Huh?
- Aku tidak tahu.
Pergi bicara dengan John.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Oh, Tuhanku. Apa aku
berbicara bahasa Farsi?
Pergi bicara dengan putramu.
Apakah, seperti, a, aku
tidak tahu, - Seperti ayah.
Kau tahu, Aku ingat prom juniorku
dan temanku, Bobby Kugelfarb.
Dia begitu gugup, Dia
menusukku secara tidak sengaja
memakai korset.
Dan aku tidak ingin membuat
keributan atau apapun seperti itu,
Jadi aku menghabiskan seluruh malam
dengan kerang ini melekat pada dadaku.
Ya Tuhan, cerita ini lagi.
Aku akan bicara dengan John.
Dan kemudian aku punya sepsis,
dan aku masih tidak diizinkan berenang.
- Hei, Johnny, bungkusnya.
- Aku butuh bantuanmu.
Baru saja memulai permainan.
Sungguh keras.
Aku harus mengisi kulkas tua kita
di belakang truk,
buang di hutan.
Jam 7:30 malam.
Ya, aku tahu. Ini tidak
benar-benar legal, John.
Tapi aku akan terkutuk jika aku
membayar untuk mengambil barang besar.
Selain itu, akan menyenangkan
bagi anak-anak untuk bermain di.
Kita bisa melakukannya lain kali?
Kau tak punya tempat
lain untuk pergi, kan?
Ayah, aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya perlu satu set tangan lagi.
Aku tidak akan pergi ke bal!
Baiklah. Aku... aku dibuang.
Ini akan terlalu memalukan.
Hidup adalah serangkaian malu.
Bos-bos yang mempermalukanmu,
Istrimu selalu mengganggumu,
pergi untuk bertarung dalam satu perang.
Di mana kau adalah orang jahat.
Maksudku, sialan.
Apa ini seharusnya menjadi
pembicaraan dorongan?
Yang saya katakan adalah, Kau
hanya mendapatkan begitu banyak malam
seperti ini, John.
Tidak ada pesta dansa
junior ketika Anda dewasa.
Kau merindukan ini, Itu bajingan.
Sisanya hidup Anda
menghabiskan seluruh hari
mematahkan punggungmu,
dan sepanjang malam
berdiri di toilet, Berbisik
dalam kode Morse.
Baiklah, aku akan pergi.
Ya, sudah.
♪ Rhythm adalah penari ♪
♪ Ini adalah teman jiwa ♪
♪ Kau bisa merasakannya
di mana-mana ♪
♪ Angkat tangan dan suara Anda ♪
♪ Membebaskan pikiran Anda
dan bergabung dengan kami ♪
Lihat, ini tidak begitu buruk, kan?
Berkat ini, bukan malam
terburuk dalam hidupku.
Ya, baik, aku juga
bersenang-senang denganmu.
Dan malam tanpa pujian terus berlanjut.
Hei, Javier!
Aku tahu orang itu.
Tidak ada yang melihatmu.
Ya, itu hanya... ada... Ada satu orang.
Tidak, aku punya mata yang
bagus. Dan tidak ada yang melihat.
Tidak, itu hanya... itu hal
ini kita lakukan, kita berdua.
Ah, itu dia.
Apa kau punya teman tahun ini?
Uh, tidak benar-benar, tidak.
Sial, Ted, lihat.
Hei, Johnny!
- Hei, John.
- Hei, teman.
Hei, hei, kau baru saja
merindukan Javier, bung.
Dia melakukan trik-trik lama.
Sial, lagi?
Aku benar-benar
harus bertemu orang itu.
- Dia terdengar hebat.
- Aku tahu, aku...
Sial, dia selalu pergi
ketika kau sampai di sini.
Aku tidak... Aku tidak
tahu bagaimana itu terjadi.
Baiklah, dengar, aku...
Aku benar-benar menyesal untuk
berbaring di dalam Anda seperti itu.
Tidak, aku minta maaf.
Aku kacau hubunganmu
dengan Bethany.
Aku seharusnya hanya
menutup mulut besarku
dan membiarkanmu
menjadi dirimu sendiri.
Tidak, bung. Itu bukan
semua kesalahanmu.
Aku tidak perlu mendengarkanmu.
Aku membuat pilihanku sendiri.
Kurasa aku tahu cara
untuk mengacaukan hal-hal.
Bethany, selamat tinggal.
John.
Selamat pagi.
Jadi dengar, aku bertanya-tanya
jika kau mungkin memberi
aku kesempatan lagi.
John, lihat.
Aku pikir kau cukup baik,
tapi kau bukan orang
yang tepat untukku.
Aku-aku hanya tidak tertarik
menjadi tongkat di sabuk seseorang.
Oke, itu yang Aku di
sini untuk memberitahumu.
Aku belum pernah
berhubungan seks, oke?
Aku perawan. Aku-aku
bilang bahwa aku telah.
Karena aku pikir itu
akan mengesankanmu.
Itu bodoh.
Jadi kau berbohong padaku?
Yah, ya.
Aku minta maaf.
Bagaimana aku tahu kau
tidak berbohong sekarang?
Aku tidak. Aku tidak.
Aku bersumpah.
Dan aku pikir aku bisa membuktikannya.
Maafkan aku.
Aku butuh mikrofon itu. Aku
ingin mengatakan sesuatu.
Maafkan aku. Itu
bertentangan dengan aturan
kecuali untuk cinta sejati.
Ya, itu benar.
Pergi dan ambil dia.
Hai, setiap...
Oh, itu keras. Halo, semua orang.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maaf mengganggu. Aku, uh,
Uh, hanya memiliki
pertanyaan yang sangat cepat.
Siapa di sini yang pernah
berhubungan seks denganku?
Tidak ada.
Kau ingin tahu kenapa?
Karena aku perawan.
Aku terlalu malu untuk
mengakuinya sampai malam ini,
Tapi itu benar.
Dan kau tahu apa?
Aku yakin aku tidak sendirian.
Aku yakin ada lebih banyak dari
Anda di luar sana seperti saya,
Jadi mari kita berhenti malu
dan biarkan suara kita didengar.
Siapa di luar sana yang perawan?
Nerd!
Apa yang terjadi? Dia tenggelam.
Tidak masuk akal aku pergi dengannya.
Hei, apa yang kau
lakukan? Hei, John, tunggu!
Aku tak percaya kau melakukan itu.
Oh, aku tahu. Ya, itu cukup bodoh.
Ya, sangat bodoh.
Tapi itu membutuhkan keberanian.
Yah, maksudku,
bukan seperti kehidupan
sosialku bisa menjadi lebih buruk.
Aku tidak tahu.
Kau ingin tahu rahasia?
Apa yang terjadi?
Kau bukan satu-satunya
orang di sekolah ini yang belum...
Kau tahu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, kau masih perawan?
Mm-hmm.
Kau tahu, aku tidak
berpikir Aku percaya padamu.
- Apa yang terjadi?
- Aku pikir kau harus.
Bangun dan ceritakan
ke seluruh sekolah.
Ya, tidak terima kasih. Aku bukan idiot.
Oh, kau yakin? Kenapa tidak?
Itu perasaan yang hebat. Aku tidak
bisa merekomendasikannya cukup.
Kau mau keluar dari sini?
Mungkin tinggal di rumahku?
Ayahku dan pacarnya
keluar untuk malam ini.
Tentu saja.
♪ Dan aku bersumpah
♪ - ♪ Aku bersumpah ♪
♪ Demi bulan dan bintang di langit ♪
♪ Aku akan berada di sana
♪ - ♪ Aku akan ada di sana ♪
♪ Aku bersumpah ♪ -
♪ Dan aku bersumpah ♪
Aku pikir mereka berdua
bisa saja melakukannya.
Ya, aku juga berpikir begitu.
- Nah, sekarang apa?
- Salah satu anak Gothic
di tempat parkir memberi saya pil.
Aku tidak tahu apa
itu. Kau mau membagi?
♪ Untuk yang baik atau buruk ♪
♪ Sampai kematian memisahkan kita ♪
♪ Uh, ya, bicara padaku, ya ♪
♪ Apa seorang pria, apa
seorang pria, Apa seorang pria ♪
♪ Apa seorang pria baik yang kuat ♪
Dia seorang yang kuat,
Orang baik yang hebat ♪
♪ Apa seorang pria, apa
seorang pria, Apa seorang pria ♪
♪ Apa seorang pria baik
yang kuat ♪ - ♪ Baiklah ♪
Apa yang kau lakukan di sana?
Mencoba membuka sutirmu.
Jika ada keraguan tentang
Anda menjadi perawan...
Ah, sial, baiklah.
Kurasa aku merobeknya,
dan aku mungkin terluka.
Ini, kenapa aku tidak mendapatkannya?
Um, apakah Anda memiliki kondom?
Ya, aku tahu. Ya, orang dewasa
di apotek membantu saya memilih satu.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Uh, ya.
Ya, aku punya satu.
Bagus, karena aku pikir
kita harus berhubungan seks.
Benarkah?
Sial, Blaire benar.
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Tidak ada.
Uh, ya. Ya, aku siap.
♪ Karena ibunya mengajarinya itu ♪
♪ Aku punya pria baik ♪
♪ Apa pria, Apa seorang
pria, apa seorang pria ♪
♪ Apa seorang pria baik yang kuat ♪
♪ Seorang pria yang kuat, hebat baik ♪
♪ Apa seorang pria, Apa
seorang pria, apa seorang pria ♪
♪ Apa seorang pria baik yang kuat ♪
♪ Ya, dia ♪ - ♪ Apa seorang
pria, apa seorang pria ♪
- Oh, Tuhanku!
- Apa?
- Apa yang salah?
- Lihatlah!
Polisi mengejar Bronco putih
dianggap sebagai
kendaraan OJ Simpson.
Sekarang, seperti yang Anda lihat di
sana, - Ini bergerak sangat lambat...
Sial!
Ya, aku tahu. Ya, itu
benar-benar sesuatu.
Apa ini berarti dia
benar-benar melakukannya?
Berbicara tentang melakukannya...
Menurutmu dia ke mana?
Dan mengapa mereka
mengemudi begitu lambat?
Aku yakin LAPD memiliki
orang terbaik mereka di atasnya.
Maksudku, dia pasti
melakukannya, kan?
Kenapa dia lari?
Saat seperti ini, yang bisa kita lakukan
- adalah menjaga satu sama lain dekat.
- Sial! - Apa?
Maksudku, dia adalah
Nordberg di "The Naked Gun",
Dan sekarang dia mungkin
seorang pembunuh?
Aku pikir Nicole Brown
Simpson dan Ron Goldman akan.
Aku benar-benar ingin kita
memanfaatkan malam ini.
Dan sekarang kita mendengar
laporan bahwa dia memiliki senjata.
Oh, Tuhanku.
Aku tidak berpikir ini akan
memiliki akhir bahagia.
Tidak ada omong kosong.
Untuk mengulangi, dia diyakini...
Sama seperti yang terjadi
dengan orang tuaku dan Nixon.
Oh, ya Tuhan.
Oh, Tuhan, aku ibuku.
Yah, ibumu benar-benar
berhubungan seks,
Jadi perbandingan itu tidak berhasil.
Tapi setidaknya kau
punya pacar sekarang.
Eh, semacam.
Apa maksudmu, "secara"?
Bethany menghabiskan
musim panas di Italia.
Dia akan pergi besok.
Oh, aku tidak akan khawatir tentang itu.
Vagina itu akan berada di
tempat yang kau tinggalkan.
- Kau pikir begitu?
- Oh, ya,
Pria Italia terkenal karena
ketahanan seksual mereka.
Dan menghormati wanita.
- Oh, kau bilang...
- Aku mengatakan sebaliknya.
Kau sedang melakukan
sedikit. Kau melakukan, seperti,
- sedikit, seperti hal yang bertentangan.
- Aku mengatakan hal itu.
- Mereka tidak melakukannya.
- Kau bajingan.
Ya, aku tahu.
Man, tahun pertama aneh, huh?
Ya, itu menyedihkan. Tidak
ada keraguan tentang itu.
Ya, aku tahu.
Tapi kau tahu apa?
Akan lebih buruk jika
tidak ada kau, kawan.
Terima kasih, bung.
Itu menyentuhku sangat
yang akan terjadi pada Bethany di Italia.
- Maafkan aku.
- Oh, bajingan.
- Itu yang terakhir.
- Seperti, serius?
Aku tahu kau sakit. Itu yang terakhir.
Yang terakhir.
Aku ingin tahu bagaimana
tahun terakhir akan seperti.
Aku tidak tahu.
Tapi kau tahu apa? Aku
bilang kita membuatnya hebat.
Benar-benar mengubah
hidup kita, Kau tahu?
Ya, aku tahu. Ya, seperti
benar-benar melakukan semua
membaca musim panas dan
semua itu, Seperti, tampil siap.
Ya, mungkin bahkan bisa
melompat pada aplikasi kuliah kita.
Ya, kedengarannya bagus.
Besok pertama.
Tampaknya bisa hujan.
Astaga!
- Sial omong kosong!
- Mengapa harus melakukan itu?
Oh, Tuhanku, Itu sangat menakutkan.
- Aku benci gemuruh!
- Siallah, Thunder!
Ya, kau bisa menyedot penisku!
Oh, Tuhanku, Teddy.
Kau berpikir apa yang aku pikirkan?
Ambil gitarnya.
♪ ♪
♪ Oh, kau punya kepala
penuh seseorang mengerikan ♪
♪ Dan namun, sayangnya, bahwa
seseorang menyembah Anda ♪
♪ ♪
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ Aku hanya badut ♪
♪ Dan aku akan
membawa Anda ke bawah ♪
♪ Tapi kau hanya tidak peduli Karena ♪
♪ Teman terbaik adalah aku ♪
♪ ♪