Pengarang: Pada tahun
1985, John Bennett kecil.
Di hari kiamat,
bahwa teddy bear-nya
akan datang ke kehidupan.
Secara ajaib, itu terjadi.
Ted adalah momen,
fenomena di seluruh dunia.
Tapi sekarang, tahun 1993.
Dan seperti setiap fenomena,
akhirnya, Tak ada yang peduli.
Sial, itu tidak bekerja. Mari,
biarkan aku mencoba sesuatu.
Kau harus meledakkannya.
Itu yang aku lakukan.
Tidak, tidak, Anda harus
benar-benar suka meniup di atasnya.
Ini dia.
Wow, kau akan membuat
seseorang sangat bahagia suatu hari.
Berhentilah.
Coba lagi dengan kontak mata.
Siallah, bung.
Lihat apakah itu berhasil.
Hey!
Baiklah, Kingdom Jamur.
Apa ada yang melihat kunci mobilku?
Ya, mereka berada di lantai.
Ayah menendang mereka dan marah.
Apa yang dia lakukan dengan mereka?
Kurasa dia melemparkannya.
Sial.
Hei, apakah Mario dan
Luigi seharusnya adalah kerdil?
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Mereka sangat pendek.
Seperti, apakah itu
bagian dari karakter mereka
bahwa mereka adalah
kerdil, atau adalah...
Ya Tuhan, serius?
Apa yang terjadi?
Orang kecil.
Ya, itulah sebabnya aku bertanya.
Apakah mereka
seharusnya adalah kerdil?
Kau tidak mengatakan
"kerapu". Kau bilang "orang kecil".
- "Midget" tidak sopan.
- Mengapa itu kasar?
Karena itu benar. Itu kata yang kacau.
Maksudku, bagaimana
jika kau orang kecil
dan seseorang memanggilmu begitu?
Maksudku, secara teknis...
- Itu tidak sama.
- Kenapa tidak?
Kau beruang teddy.
Jadi apa? Tidak masalah.
Ya, ya, kau tahu apa? Aku suka kerdil.
Dan aku akan berterima kasih untuk
tidak memberitahu komunitas kami
bagaimana menggunakan kata kita.
Bagus sekali, Teddy.
- Terima kasih.
Susan, katakan saja sekali.
- Tidak, tidak.
- Hanya sekali.
- Dia tidak akan melakukannya.
Ayo, hanya satu "bercanda".
Tidak, dia tidak ingin pergi ke neraka.
Ayolah, Susan.
Aku bisa mengekspresikan
diri tanpa bahasa seperti itu.
- Terima kasih.
- Ayo, kita punya taruhan.
- Hanya sekali.
- Apa taruhannya?
Oh, bahwa Ted bisa
membuat ibu bersumpah.
Oh, wow, begitu dewasa sialan.
Hei, kita sedang makan malam.
Hanya katakan "bercanda".
Menembak.
Berikan saja jari.
Itu jari Anda.
Katakan "Polack".
Ted, benar?
Ini bukan balapan. Kau bisa bilang.
Ya, itu hanya sekelompok orang.
Oke, makan saja makan
malammu, Teman-teman.
Dia tidak akan
bersumpah, Aku tidak tahu.
- Aku menang.
- Ah, sialan.
Bayarlah.
Terima kasih.
Tunggu, kau tidak memakai celana.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Jangan khawatir tentang di mana
Aku menyimpan barang-barang.
Matty, sayang, Itu bir keempatmu.
Ya, aku punya hari yang buruk.
Ya, aku tahu. Empat
adalah seperti Boston satu.
Dia baik-baik saja.
Maafkan aku harimu sulit, Sayang.
Ya, baiklah, Maafkan aku,
tapi tidak memperbaiki mobil.
Apa yang terjadi dengan mobil, Ayah?
Seluruh fender belakang hancur.
Nah, seberapa buruknya?
Setidaknya akan 400 dolar.
- Siapa yang memukulnya?
- Aku tidak melihat.
Tapi aku diparkir di luar
buffet Hong Kong, jadi...
Lakukan hitungan.
Maaf, apa?
Aku hanya mengatakan.
Wow, itu omong kosong.
Hei, kita sedang makan malam.
Ini stereotip omong kosong.
Katakan itu ke mobilku.
Sumpah demi Tuhan,
Seluruh rumah tangga
ini sangat mundur.
Ted menggunakan dua
istilah penghinaan sore ini.
Dan kemudian Anda pergi
mengakhiri dengan komentar bodoh itu.
Aku bilang "kerapu". Apa yang lain?
Ya, aku tidak tahu.
Kau tinggal di rumahku
dengan keluargaku,
makan makanan kita,
dan minum susu kami.
Susah jika kau tidak menyukainya.
Itu hanya... Itu bagus.
Aku sangat senang
kau tidak menghitungku
sebagai anggota keluarga, Paman Matty.
Mungkin "Polack"?
Tidak, tidak bisa. Yang
satu itu baik-baik saja.
Blaire, kau benar-benar
anggota keluarga ini.
Matty, katakan padanya kau menyesal.
Tentu saja dia tidak akan.
Karena jika dia melakukannya,
Dia akan mengakui aku benar,
yang juga akan mengakui
dia adalah rasis Boston klasik.
Aku bukan rasis!
Film favoritku adalah "Rocky".
Bagaimana kau tidak rasis?
Uh, Apollo Creed ada di film.
Jadi?
Jadi dia orang kulit hitam yang
menang melawan orang kulit putih.
Oh, Tuhanku.
Maksudku, itu asumsi Anda
menghitung Italia sebagai putih,
yang kebanyakan saya lakukan.
Tentu saja, mereka tidak
putih sampai tahun 1960-an.
Mereka punya pukulan
besar setelah Korea.
Dan bukan begitu banyak
mereka mendapatkan lebih putih,
Kuba mendapatkan lebih Hitam,
tapi aku juga setuju dengan itu.
Bukankah ini adalah toast.
Itu membuatmu diusir
dari pernikahan Ronny?
Sekali lagi, aku menjelaskan
kenapa tidak apa-apa kalau dia
menikah dengan seorang Italia.
Ya Tuhan.
Kau benar-benar
membuktikan maksudku.
Kau rasis yang gila.
Hei, kita sedang makan malam.
Nah, untuk menjadi adil,
Blaire, Kau juga bisa rasis.
- Apa yang terjadi?
- Mm-hmm.
Tidak, aku tidak.
Apa kau ingat ketika kau kecil?
Kau pernah memotong
rambutmu dari Barbie?
Ya, aku tahu.
Kau dulu memotong Berambut
Barbie Hitam pertama-tama.
Untuk melihat bagaimana itu terlihat.
Oh, ayolah. Apa kau serius dengan itu?
Dan kemudian jika Anda menyukainya,
lalu kau akan memotong
rambut Barbie putih.
Jadi kau juga rasis sedikit, Blaire.
Wow, itu aneh begitu
jauh lebih mengutuk
lebih dari apa pun hari ini.
Dan itu dimulai ketika
dia masih sangat muda juga.
Apa kalian serius sekarang?
Maksudku, itu agak sakit
Dokter Nazi omong kosong di sana.
Apa kau melakukannya?
Apa yang terjadi?
Apa kau memotong
rambut Barbie Hitam dulu?
Baiklah, ya, OK, aku memotong
Rambut Barbie Hitam, ya.
Aku baru delapan tahun, oke?
Aku tak tahu lebih baik.
Siapa nama Barbie Hitam itu?
- Aku tidak ingat.
- Oh, itu menjadi lebih buruk!
Oh, Tuhan, dia tidak bisa
mengingat nama Barbie Hitam.
Tapi aku masih mencintai
kedua Barbie sama.
- Dan terpisah?
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
Bagaimana situasi air mancur seperti
- di Rumah Impian?
- Ya, ada seperti
pintu masuk khusus untuk Black Barbie?
- Lihat...
- Oh, aku tahu.
Apa kau menyebutnya
"Aku punya rumah impian"?
- A-ha!
- Baiklah, aku masih kecil.
Baiklah. Setidaknya
aku punya alasan itu.
Kalian sudah dewasa.
Kau tahu apa masalahnya?
Pendidikan.
Ada kurangnya
pendidikan di keluarga ini.
Itu tidak benar. Aku pergi ke sekolah.
Aku akan mengambil kelas keramik.
Bagaimana dengan Ted?
Dia tidak pernah memiliki
hari pendidikan dalam hidupnya,
dan menunjukkan, menggunakan
kata-kata seperti "Polack".
Oh, itu "Polack".
Guru mengatakan tempat
pemakamanku menjanjikan.
Kau harus pergi ke sekolah
setiap hari dengan John.
Kau akan belajar sesuatu.
Dan mungkin kau tidak akan
membuat semua komentar bodoh ini.
Uh, ya, tidak terima kasih.
Kenapa tidak?
Karena.
TV.
Bibi Suze, bantu aku.
Yah, Ted, kau mungkin
bersenang-senang.
Mm-hmm.
Dan aku yakin John akan
senang kau ada di sana.
Tidak, tidak, aku tidak
akan bersenang-senang.
Dan "The Price Is Right"
akan dimulai pukul 10:00 pagi.
Dan aku akan merindukan Plinko
dan Johnny terlalu menghormati
saya untuk ingin saya melakukan itu.
Aku tahu. Aku menghormati dia.
Dia menceritakan semua
tentang Plinko ketika aku pulang.
Itu seperti cop-out.
Dengar, aku menjaga
rumah ketika kalian keluar.
Kau tidak.
- Ya, aku tahu.
- Bagaimana?
Jika seseorang masuk,
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memberitahunya semua
barang baik di halaman belakang
dan kemudian aku akan
mengunci pintu di belakangnya.
Ini tidak ada gunanya. Aku
punya rencana dengan Sarah.
Oh, Plinko sangat bagus hari ini.
Plinko adalah yang terbaik
"Harga adalah Hak" permainan.
Ya, itu benar.
Kita hidup di zaman
yang sangat istimewa.
$ 1.000 total sejauh ini.
- Oh, Tuhan.
- Yang ketiga adalah...
Oh, Tuhan.
Sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial,
sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial,
Sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial,
sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, Sial, sial.
Ya, aku tahu. Oh, ya Tuhanku!
Aku ingin memberitahu seseorang.
Tidak, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ini akan menjadi momen saya.
Baiklah, hari lain dengan
rumah untuk diriku sendiri.
Apa yang menyenangkan?
Oh, mari kita lihat jika kita bisa menemukan
di mana Matty menyembunyikan porno nya.
Yesus, dia tidak punya apa-apa?
25 tahun menikah dan tidak ada porno,
Aku akan menembak kepalaku.
Oh, ini dia.
Oh, bicara tentang hak
untuk membawa senjata.
Berikan senjata yang
membawa senjata, kan?
Oh, orang, semua orang
kehilangan semua hal hebat ini.
Oh, tunggu. Aku tahu apa
yang harus dilakukan dengan ini.
Oh, luar biasa!
Oh, aku sangat senang
Aku mencoba ini di rumah.
Apa itu?
Oh, itu baik-baik saja, Bu Fechko.
Aku hanya melakukan
eksperimen ilmiah.
Apa itu senjata?
Maksudku, itu salah
satu fungsi dari itu, ya.
Yah, Apa yang kau tembak?
Tidak ada.
- Kau yakin?
- Ya.
Ya, aku tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku tidak tahu.
Sial.
Petinju Rusia memiliki
semua teknologi ini, kan?
Tapi Rocky sudah naik gunung.
Dan semua yang dia punya adalah,
seperti, log dan hal-hal seperti itu.
Jadi ini sangat tidak rata karena Rusia
memiliki mesin untuk, seperti,
Setiap bagian tubuh Drago.
Tapi kau tahu bagian mana yang
mereka tidak punya mesin untuk?
Orang ini, di sini.
Kau seharusnya melihatnya.
- Aku yakin aku masih bisa.
- Kedengarannya seperti mereka merekamnya.
Aku tidak tahu bagaimana
kita mulai berbicara tentang aborsi
dan berakhir di sini.
Aku tidak harus
menjemputmu besok, kan?
Tidak, aku punya sewa.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Hei, Matty. Hei, Blaire.
Apa ini?
Oh, ini Cupcake, Peaches,
dan Beef Stroganoff.
Selamat malam.
Apa yang terjadi dengan TV?
Oh, aku sengaja menembaknya.
Kau menembaknya?
Ya, dan aku merasa
sangat buruk tentang itu.
Dan kemudian aku seperti,
"Hei, Ted, itu kecelakaan.
"Hentikan menjadi begitu
keras pada diri sendiri.
"Sudah cukup buruk bahwa itu terjadi.
Kau merasa buruk tidak
akan memperbaiki itu."
Jadi aku memanggil para wanita ini
karena aku mencoba membuat
diriku merasa lebih baik.
Dan aku merasa lebih baik.
Lihat, ini jenis omong kosong.
Itu tidak akan terjadi jika dia di sekolah.
Tunggu, apa?
Kau akan ke sekolah.
Tunggu, tunggu. Itu
reaksi berlebihan yang serius.
Kau akan ke sekolah,
Dan kau akan tumbuh otak sialan!
Oh, ayolah!
Saya pikir otak seksi.
Diamlah, Beef.
Hei, Johnny, kau bangun?
Ya, aku tahu.
Aku hanya bercanda.
Apa yang terjadi?
Tenang, aku bercanda denganmu.
Ya Tuhan.
Tunggu, kau... Kau tidak melakukan itu.
Saat aku di ruangan, kan?
Tidak, tidak.
Biasanya tidak. Maksudku, jika kau tidur.
Oh, sialan, itulah sebabnya aku
bermimpi tentang galyon Spanyol.
Apa yang terjadi?
Aku bermimpi malam tadi.
Aku berlayar di kapal budak Spanyol.
Dan orang yang bermain drum itu
berdetak lebih cepat dan lebih cepat.
Jadi aku melarikan diri
dengan melompat keluar jendela,
dan aku berenang ke pulau yang sepi.
Dan ketika aku tiba di pantai,
Kau sedang bercanda.
Mungkin karena itu Aku bermimpi itu.
Baiklah, selamat malam.
Johnny, seberapa buruk
sekolah akan menyedot?
Kau tidak akan menyukainya.
Seberapa buruknya?
Kau pernah minum jus
jeruk setelah menyikat gigi?
Ya, aku tahu.
Yah, itu seperti
membuat tulang rusuk Anda
hancur bersama-sama begitu keras,
Mereka menjadi hanya satu gila.
Sial. Dan itu setiap hari?
Itu setiap hari.
Tapi jika kau mati dalam
kecelakaan mengemudi mabuk,
Anda mendapatkan halaman
penuh di buku tahunan.
Tidak benar-benar "Goodnight Moon",
Tapi aku akan bertemu
denganmu di pagi hari.
Ini buruk.
Kita harus membawa
barang-barang ini sepanjang hari?
Ya, hampir.
- Kita terlihat bodoh.
- Tidak, kita baik-baik saja.
Kita terlihat seperti pembom bunuh
diri yang memiliki pikiran yang tidak baik.
Diamlah, sialan.
Kau tidak bisa bercanda
tentang bom di sini.
Sekarang biarkan aku bertanya sesuatu.
Kau pernah menjadi sadar diri
menjadi satu-satunya pria
kulit putih di sekolahmu?
Aku tidak tahu, kita tinggal
di pinggiran kota Boston.
Oh, tahun lalu, Kami punya anak India.
Oh, ya?
Ya, tapi mereka menangkapnya.
- Apa artinya?
Aku juga menyukainya.
- Apa maksudmu?
- "Mereka menangkapnya"?
Dia biasa berbagi Dunkaroosnya.
- Dia orang baik.
- Sial ini, Johnny.
Kau tahu apa? Aku akan diusir.
Untuk apa?
Aku belum tahu. Aku
akan memikirkan sesuatu.
Tunggu, kau akan mencoba dan diusir?
Ini satu-satunya cara. Aku
kehilangan "Card Sharks".
Lihatlah.
Di sana dia.
Apa yang terjadi?
Lihatlah.
Sial, siapa itu?
Adik Bethany.
Dia pergi ke Emerson.
Gadis terpanas di planet ini.
Ya Tuhan, apa namanya?
Sheila.
- Apa?
- Ya, aku tahu.
- Sheila?
- Uh-huh.
Dewa jahat apa yang
akan melakukan itu?
Ya, seperti orang tuanya
tahu dia akan menjadi seksi,
dan mereka ingin
menyamakan lapangan.
Pikirkan cepat, Bennett!
Bagus!
- Sial. - Apa?
- Hei, bodoh.
Apa yang kau punya di sini?
Kau akan membawa boneka ke sekolah?
Hei, pergilah, Clive.
Oh, Tuhan, dasar bajingan.
- Siapa sih orang ini?
- Ini Clive.
Teddy bear yang bagus, Bennett.
Kau juga punya selimutmu?
Kau pasti menjadi
gay dengan kami, huh?
Aku selalu tahu kau seorang gay besar.
Kau tahu, aku tidak ingin
berspekulasi tentang siapa yang gay,
tapi kau tidak hanya
menyentuh penisnya dua kali?
Hei, dengarkan, bung.
Itu tidak perlu malu.
Ini tahun 90-an. Waktu berubah.
Hei, ada orang lain di sini gay?
Bagaimana kabarmu?
- Bagus sekali.
- Ini karena payudara sialan.
Lihat, itu dia. Ulasan sudah masuk.
Kau masih bodoh.
Hei, apa bodoh.
Ayo pergi.
Hei, kau tahu apa, Teddy?
Aku rasa aku sangat
senang kau ada di sini.
Ya, terima kasih.
Aku masih akan diusir.
Aku tahu.
Dari 1814 sampai
1815, mengikuti tulisan.
"Childe Harold's" Perkunjungan."
Lord Byron adalah toast
dari Regency London.
Selama periode ini, ia menulis
"Pengampungan Korintus",
"Pengantin dari Abydos", Dan apa lagi?
- Amanda.
- "Terracina".
Ya, aku tahu. Seseorang
melakukan tugas.
Sangat bagus.
Kurasa orang ini hilang 40
rambut sejak kelas dimulai.
Ini aneh, kan?
Seolah-olah mereka tidak jatuh.
Mereka melompat keluar.
- Ted.
- Ya, aku tahu.
Bisakah kau menyelesaikan ayat ini?
"Dia berjalan dengan indah,
seperti malam awan tanpa iklim
"dan langit bintang.
Dan semua yang terbaik
dari gelap dan terang..."
Istrimu bercinta dengan orang lain.
Kau pikir kau lucu, Tapi kau tahu apa?
Bercanda denganmu, orang pintar,
karena istri saya dan
saya memiliki masalah.
- Oh, aku tahu.
- Ya, aku tahu.
Maaf mendengar itu.
Oh, terima kasih.
Um, istri saya memiliki
hubungan tahun lalu.
Dan kami berdua telah
mencoba untuk pulih,
Tapi kenyataannya, tidak satu pun
dari kita yang bisa melupakannya.
Jadi aku datang ke sini setiap
hari bertindak seperti hidupku hebat.
Ketika, pada kenyataannya,
Ini kecelakaan kereta api.
Anakku sendiri tidak
menghormati ayahnya,
Jadi lelucon itu ada di atasmu, lucu.
Aku tak yakin bagaimana
lelucon itu terjadi padaku,
- Tapi...
- Siapa yang tertawa sekarang?
Maksudku, Aku masih, tapi...
Hidup datang dengan
banyak rasa sakit, anak-anak.
Jadi sebaiknya kau belajar itu sekarang
dan mengembangkan beberapa kalus
yang bagus dan keras atas perasaan Anda.
Putriku mengalami ketakutan kehamilan.
Ada yang mau bicara tentang itu?
Kita akan membicarakannya!
Perhitungan terakhirnya
lima minggu yang lalu!
Aku tahu ini karena.
Aku satu-satunya di rumah
yang membeli tampon.
Ya, aku tidak berpikir Anda
akan menghancurkan Mr. George.
Dia sudah terlalu kacau.
Ya, aku lihat itu.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau akan diusir?
Lebih baik pakai lebih banyak franks.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku raja dari wieners!
Ted Bennett, tolong
laporkan ke kantor direktur.
Baiklah, tidak keberatan
jika aku melakukannya.
Ted, kau tahu di mana
pekerjaan terakhirku?
Um, kau di "Night Court"?
Tidak, tidak.
Aku adalah direktur di Dorchester High.
Oh, sial.
Tunggu, bukankah maskot
mereka hanya orang dengan pisau?
Secara teknis,
Stabbers adalah bajak laut.
Tapi ya, itu sedikit kasar.
Aku dengar ada seorang gadis di sana
yang hanya delapan tahun
lebih tua dari cucunya sendiri.
Aku takut itu benar.
Bagaimana itu berhasil?
Oh, itu melibatkan
Internasional Tanggal Line.
Tapi intinya adalah.
Aku melihat banyak siswa tersandung
dan melayang melalui
sistem untuk keluar di sisi lain
tanpa pendidikan yang sebenarnya.
Beberapa dari mereka
melakukan apa yang Anda lakukan
menguji batas-batas, pemberontakan,
Berharap bisa lepas.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku tidak akan membiarkan
hal yang sama terjadi di sini.
Aku suka itu. Aku tidak suka arah ini.
Kau akan menjadi contoh.
Aku tidak akan
menangguhkanmu atau apa pun.
Kami akan membuatmu
menjadi siswa yang sukses.
Sekarang tunggu sebentar
Dan kau pilihan yang sempurna.
Jadi jika kau ingin bertindak
lagi, hanya tahu jika Anda tahu,
itu tidak akan mengubah situasi Anda.
Oh, manusia, kau yakin
Aku orang yang tepat?
Ada anak gemuk yang
suka menyentuh penis.
Kau terlambat untuk kelas.
Mungkin aku bisa tahu
Matty pergi kencing sendiri.
- Tidak mungkin, kawan.
- Ayahku seorang sadis.
Dia pikir Vietnam menyenangkan.
Ya Tuhan, benar?
Ya, dia menangis
ketika helikopter datang
untuk menjemputnya.
Kau tidak ingin
membuatnya marah, bung.
Dia akan menendangmu
keluar dari rumah.
Kau akan kelaparan.
Apa saja keinginan sialan
membuatnya jadi teddy bear
Anda datang ke kehidupan,
tapi dia masih harus makan?
Oh, bung, di sana dia.
Ya, kita berlatih dalam setengah jam.
Apa kau lihat itu?
- Apa yang terjadi?
- Itu tempat.
Oh, sial.
Teddy, itu tiketmu keluar dari sini.
Apa yang terjadi? Apa maksudmu?
Kau tertangkap dengan
narkoba di sekolah, kau pergi.
Ini seperti toleransi nol di sini.
Oh, sialan, wow.
Hei, kau pernah merokok ganja?
- Tidak, tidak.
- Ya, aku juga.
Benarkah? Sepanjang
waktu kau terkenal?
Ya, aku takut buluku akan terbakar.
Aku tidak punya retardant api.
Baiklah, baiklah, bagaimanapun,
Kau tidak perlu merokok.
Kau hanya harus tertangkap dengannya.
Yah, sialan, Mari kita bicara dengannya.
Kau bercanda?
Aku tidak akan berbicara
dengan Sheila Borgwat.
Borgwat? Itu hanya
terus menjadi lebih buruk.
Tidak mungkin, bung. Aku
tidak akan pergi ke sana.
Ayolah, Johnny. Kau
tidak memintanya keluar.
Kau hanya meminta
obat-obatan padanya.
Kau bilang kau menatapnya setiap hari.
Ini adalah alasan sempurna
untuk pergi bicara dengannya.
Tidak, bung. Aku membuatmu
sejauh ini, kau lakukan saja.
Jika kau tidak ikut denganku,
Aku akan memberitahunya kau
masturbasi di televisi jaringan.
Kau bajingan.
Aku akan memberitahunya
untuk menonton "Kota Penuh".
Jadi kau bisa bercanda
dengan Lori Loughlin,
Tapi kau tidak selalu bisa
memprediksi berapa lama adegan itu,
Jadi setengah dari waktu, Anda ejakulasi
untuk tembakan yang membangun.
Kau tidak akan.
Oh, Lori, oh, Lori!
Oh, Lor... oh, sialan,
duplex yang bergaya.
Maafkan aku.
Selamat pagi. Uh, hai, aku uh...
Aku John Bennett.
Selamat datang.
Ooh, kau hanya, Cuci tanganmu?
Uh, ya, tepat ketika aku... Kau tahu,
beberapa waktu lalu, bukan sekarang.
Aku mengalami diare.
Halo, aku Ted.
Aku Sheila.
Oh, jangan merusak hal-hal.
Hei, dengarkan. Kami tidak bisa
membantu tetapi memperhatikan
kau merokok sedikit ganja.
Ya, semester, kau tahu?
Apa, kau akan menjerumuskanku?
- Oh, kita tidak menghakimi.
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
Teddy dan aku sering
berpartisipasi dalam...
The Bowl.
Dan pot di dalamnya, eh...
Cha-cha-cha.
Tidak banyak diare.
Bisakah kita minum obat, tolong?
Maafkan aku?
Kita hanya... Kami ingin
mendapatkan beberapa rumput.
Kami pikir mungkin kau
bisa membantu kami.
Ya, uh, Berapa umurmu lagi?
16 1/2.
Oh, tidak.
Ya, maaf, bro, Itu tidak akan terjadi.
Ini bukan untuk dia. Ini untukku.
Dengar, aku mengerti mengapa kau
tidak bisa memberi obat anak SMA.
Tapi beruang teddy
berbicara semua baik, kan?
Kita semua minum obat.
Sialan Care Bears
semua kecanduan meth,
Paddington di Quaaludes, dan
Fozzie adalah seorang mabuk.
Kau tahu dia berada di ruangan
ketika John Belushi meninggal?
Lihat, Aku tak bisa membantu kalian.
Tapi jika kau mau, aku bisa
menghubungkanmu dengan koneksiku.
Oh, itu akan sangat indah.
Dan bolehkah aku katakan, kau
wanita yang sangat cantik, Shelly...
Sheila.
Oh, Tuhan, aku tahu.
Baiklah, ini dia.
Baiklah, ini tunjangan saya untuk bulan.
Jika ayah bertanya ke mana itu pergi,
Kami membeli tiket untuk
melihat "Daftar Schindler".
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu. Itu hanya sekitar 8 dolar.
Sial, kau benar.
Nah, apa yang kita
lakukan dengan sisanya?
Kami sangat terharu sehingga kami
menyumbangkannya kepada Yahudi.
Itu sangat baik dari kami.
Mungkin kita harus melakukannya.
Apa, kau gila?
Bermainlah dengan kepalamu.
Kita punya obat untuk dibeli.
Sial, maaf.
Hanya berhati-hati di sana, oke?
Aku dengar beberapa dealer
ini bisa menjadi sketchy.
Hanya jangan ditembak, kawan.
- Bisa kau bersantai?
- Sampai jumpa sebentar lagi.
Hei, aku di sini untuk rumput...
Tidak mungkin.
Ted, apa yang kau lakukan di sini?
- Apa kau?
- Siapa yang memberimu alamat ini?
Blaire sialan menjual ganja?
Ya Tuhan. Tekan suaramu.
Masuklah.
Oh, tidak-beranjak dipercaya.
Apa yang kau inginkan?
Tunggu, jadi aku tidak bisa mengatakan
Dwarf, Tapi kau bisa menjual narkoba?
Apa semua kebisingan ini?
Siapa ini?
Ini Ted.
Ted, ini temanku, Sarah.
Oh, ya. Blaire menyebutkan Anda.
Kau adalah teddy bear yang datang
ke kehidupan kembali di tahun 80-an.
Yah, tapi aku sudah
melakukan hal lain sejak itu.
Seperti apa?
Um, aku adalah pengganti untuk
Ben Stiller dalam "Fresh Horses".
Oh, aku tahu.
Tidak seorang pria tinggi.
Um, hey, bagaimana
kau menjual ganja lagian?
Sarah dan aku
menanamnya di apartemennya,
dan kami menggunakan uang untuk
membantu membayar biaya kuliah.
Ted, dengarkan aku.
Kau tak bisa memberitahu
paman Matty dan Bibi Suze, oke?
Mereka akan mengusirku
dari rumah sialan.
Cukup sulit untuk membayar sekolah.
Aku juga tidak mampu
membayar sewa yang lebih tinggi.
Tunggu sebentar. Matty
mengenakan biaya sewa?
Tidak sebanyak yang
saya bayar untuk apartemen,
Tapi tetap saja, 200 dolar sebulan.
Untuk ruangan yang
buruk di atas garasi?
Yesus, Anne Frank tidak akan
tertangkap mati di tempat itu.
Aku diizinkan untuk membuat lelucon itu.
Johnny dan aku
menyumbangkan untuk Yahudi.
Baiklah, baiklah,
Aku masih butuh kamar.
Jadi kau tak bisa
mengucapkan kata-kata.
Hei, lihat, bung, Aku tidak
datang untuk menangkap siapa pun.
Aku hanya ingin ganja.
Kau belum pernah merokok
sebelumnya, Kau sudah?
Apa yang kau... Apa
yang kau bicarakan?
Ya, aku sudah. Aku banyak minum obat.
Ya, aku tahu. Seperti apa?
Aku sedang minum
kokain sekarang. Lihatlah?
Oh, aku begitu mabuk Aku
hanya ingin menulis novel
dan memukul semuanya!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Aku bercanda.
Tidak sakit. Karena karena kokain.
Omong kosong.
Aku tidak tahu apa Aku bicara tentang.
Tolong, bisakah aku
mendapatkan ganja?
Baiklah. Kau punya uang tunai?
Sarah, kita... Kita tidak
akan menjual ganja padanya.
- Kenapa tidak?
- Ya, kenapa tidak?
Uh, kau sudah mabuk?
Teman terbaikmu, sepupuku kecil,
dia 16 tahun.
Aku tidak akan mengaktifkannya.
Yah, aku juga tidak.
Aku bahkan tidak akan
memberitahunya Aku punya.
Ini untukku, Blaire. Aku bersumpah.
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Seperti 10 detik yang lalu ketika
kau bilang kau sedang minum kokain.
Yah, tapi sejak itu, Aku sudah
memberitahumu dengan jelas.
Lihat, Blaire. Kita butuh uangnya.
Kenapa tidak melakukannya?
Benar, Blaire.
Kau butuh uangnya, Aku butuh ini.
Dengar, apakah kau
tahu bagaimana rasanya
menjadi bintang terbesar di dunia
dan kemudian tidak ada
yang peduli denganmu?
Aku Kirk Cameron.
Aku harus melarikan diri dari setanku,
dan itu adalah obat-obatan atau gereja.
Kau tahu apa yang mereka lakukan
dengan orang-orang ukuran saya?
Oh, tolong, jangan membuatku
menyedot penis seorang deacon!
Kita harus merokok.
Tunggu, apa?
Johnny, ini tiket keluar sekolahku.
Ya, aku tahu. Maksudku, tidak semua.
Hanya, kau tahu, kita merokok beberapa
dan menyimpan beberapa untuk rencana.
Yah, Johnny, aku-aku berjanji
Blaire itu hanya untuk saya.
Teddy, pikirkan tentang
itu, Aku akan pergi.
Aku yakin aku satu-satunya anak
di sekolah yang belum merokok.
Aku belum merokok. Aku
belum berhubungan seks.
Aku belum punya pacar.
Clive benar. Aku pecundang.
Maksudku, kau seperti
satu-satunya teman sejatiku,
dan kita duduk di sini
dengan ganja sejati.
Dia di sini secara langsung.
Ini bisa menjadi hari Aku mulai keren.
Ya, hari ini adalah hari Anda mengatakan
kepada seorang gadis Anda memiliki diare.
Jangan terlalu berat hari ini.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa yang terjadi?
Kau dan aku telah
menjadi teman terbaik.
Seperti seluruh hidup kita.
Kita akan mabuk bersama
untuk pertama kalinya.
Ya, jadi?
Mari kita lakukan ini dengan benar.
Haruskah kita mengucapkan rahmat?
Oh, ya, ide yang bagus.
Halo, Tuhan.
Ini aku, Ted, Salah satu
kreasi yang paling aneh.
Maafkan aku atas apa
yang kukatakan hari ini.
Bukan bahwa diakonmu tidak menarik,
Tapi aku menyimpan
mulutku untuk menikah.
Mari kita tidak terlalu tinggi sehingga
kita harus memanggil ambulans.
Aku akan pergi.
- Amin.
- Aku akan pergi.
Aku akan pergi.
Biarkan cahaya.
Ya, aku tahu.
Ya, sialan.
Aku sangat lapar.
- Aku juga sangat lapar.
- Mm-hmm.
Itu sangat aneh.
Kau tahu, Ini seperti
makanan yang sempurna.
Untuk malam yang sempurna.
Ya, seperti siapa yang menemukan
makanan? Orang itu sangat baik.
Kalau aku tahu kalian
akan begitu marah,
Aku akan membuat
sesuatu yang lebih mewah.
Tidak, ibu. Ini sempurna.
Ini adalah Steak-Umms sempurna.
Steak-Umm yang sempurna.
Itu di sini. Rasakan saja.
Aku bisa merasakan cintamu di sini, Ma.
Aku sangat senang kau menyukainya.
Ya Tuhan, kalian berperilaku seperti.
Ini spesial hari ini di Legal Sea Food.
Tidak apa-apa.
Aku pikir ini enak, Suze.
Bisakah kalian percaya
bahwa kita hanya,
seperti, kita duduk di sini,
dan kita, seperti, memiliki pengalaman
dan mengalami realitas sekaligus.
Hei, Susan.
Susan, aku hanya ingin mengatakan
kau telah menemukan potongan rambutmu.
Apa, kau pikir begitu?
Oh, ya. Oh, ya. Aku tahu.
Kau bisa naik ini ke 70,
dan kau akan baik-baik saja.
Aku baru saja mengambil
foto Tipper Gore ke salon,
dan saya berkata, sekarang,
Aku tahu itu tidak bisa seperti itu,
Tapi cobalah untuk
mendapatkannya sejauh mungkin.
Dan begitu baik, uh...
Tipper Gore harus membawa foto Anda.
Berhentilah.
Malam ini.
Apakah ada kebocoran
gas atau sesuatu?
Ini lucu.
Aku makan semua Steak-Umms
itu, dan aku masih lapar.
Oh, sialan. Ini sangat bagus.
Bagus sekali.
Dan lihat ukiran rumit.
Ya, aku tahu.
Ya, ini omong kosong Illuminati?
Itu yang saya dengar.
Seperti, jika kau bisa
mendesafrasi apa yang ada di Oreo,
Anda bisa mengetahui pikiran Allah.
Aku dengar tidak ada
dua Oreos yang sama.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa percakapan yang hebat.
Aku tahu itu.
- Oh, sialan!
- Hei, Blaire.
Kalian mabuk.
Lihat, Blaire, Blaire,
Ini sedikit lebih rumit.
Tidak, kau bersumpah
itu hanya untukmu.
Baiklah, aku akan pergi. Aku akan pergi.
Aku tidak ingin harus menggunakan ini.
Aku mencintaimu.
Kau tidak marah padaku lagi.
Dan sialan denganmu, omong kosong.
Aku sudah mencoba selama dua minggu.
Untuk membuat Susan
memperbaiki potongan rambut itu.
Blaire, dengarkan. Itu salahku.
Dia mencoba untuk mengatakan
tidak, Dan aku menekan dia.
Tidak, tidak, tidak. Kau 16 tahun, oke?
Dia beruang teddy yang
bisa bicara. Itu salahnya.
Baiklah, lihat, lihat, lihat. Aku
pikir jika kita semua hanya mengambil
beberapa napas dalam
di sini dan coba-coba...
- Sial!
- Apa?
Ted?
Ayolah, dimana kau?
Aku hanya ingin bicara.
Ya, omong kosong!
Bagaimana kau bisa naik ke sana?
Menjatuk pipa pembuangan.
Baiklah, baiklah, Kenapa
kau tidak datang ke sini
dan kita bisa membahas situasi?
Tidak, karena kau akan menyerangku.
Aku tidak. Aku berjanji.
Itu bukan salahku.
Oh, Tuhanku, anakmu, Dia di atap!
Tidak apa-apa, Bu Fechko.
Aku akan menelepon
petugas pemadam kebakaran!
Itu benar-benar tidak perlu.
Tapi anakmu, Dia akan jatuh!
Dia tidak.
Ya, ada banyak di sini.
Kau tidak mengerti, Bu Fechhko.
Demi Tuhan, kau mendengarkan berita?
Eisenhower bilang kita
semua harus tinggal di dalam!
Oh, Tuhanku!
Ted, turunlah ke sini, oke?
Aku tidak akan bicara seperti ini.
Ya, baik, hal yang sulit.
Aku akan tinggal di sini mulai sekarang.
Itu gila. Kau gila.
Tidak, aku tidak.
Aku akan meminta Johnny untuk membawa
makanan dan mungkin bahkan tanah.
Jadi aku bisa menanam
tanaman di sini di saluran hujan.
Dan jika cuaca sedang,
dengan musim panen,
Aku akan bisa...
Sial!
Baiklah, bajingan kecil,
Kau dalam banyak masalah.
Dengar, itu adalah...
Kau memberi ganja pada
seorang anak berusia 16 tahun.
Maksudku, apa yang kau pikirkan?
Yah, di sisi yang baik, Dia menyukainya.
Aku menjual ganja itu padamu.
Ya, kau salah melakukan itu.
Kau tahu Aku
bertanggung jawab sekarang.
Untuk memperkenalkan narkoba
ke sepupuku yang belum berusia?
Aku bisa berada dalam
masalah besar di sini.
Boy, itu pasti keren menjadi
tinggi seperti ini sepanjang waktu.
Lepaskan rumput itu
atau Tuhan membantu saya,
Kau akan masuk ke pengeringan.
- Oh, masalah besar.
- Aku sudah di pengering.
Aku akan menempatkanmu
dalam Matty beban.
Baiklah, sialan. Aku akan melakukannya.
Oke, jadi kita tanam
rumput di lemari saya.
Lalu kau pergi ke kepala
sekolah dan mengusirku.
Dia mencari lemari saya,
dan bum, itu kembali ke Plinko.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Belum, belum.
Kita harus menunggu
sampai lonceng berdering.
- Ya, maafkan aku.
- Berlakulah normal.
Saat ini, kita hanya dua orang
berdiri di sini, Berbicara.
Ya, aku tahu.
Tentang apa?
Aku tidak tahu. Apa
film terakhir yang kau lihat?
- "hidup".
- Yang mana itu?
Oh, itu adalah satu
di mana tim rugby jatuh
di Andes pada tahun 70an
dan mereka kehabisan makanan,
Jadi mereka harus saling makan.
- Kau bercanda.
- Tidak, itu kisah nyata.
Seperti makan satu sama lain
hidup-hidup seperti mereka berdagang?
Seperti, kau berikan aku
tanganmu, Aku memberikan kakiku?
Tidak, tidak.
Ini seperti beberapa orang
meninggal dalam kecelakaan,
dan kemudian mereka yang
selamat harus makan orang mati.
Oh, manusia. Ya, aku
tidak bisa melakukan itu.
Aku juga, bung.
Plus, itu semua orang,
jadi lebih buruk lagi.
Ya... apa?
Semua orang, kau tahu?
Kau makan orang. Ini
seperti double gross.
Yah, maksudku... maksudku,
Saya pikir itu akan menjadi tidak
menyenangkan di seluruh papan.
Tidak, tidak. Ini seperti topi pada topi.
Jadi jika Anda berada
di pesawat yang jatuh
dan Tom Hanks dan Diane
Keaton juga ada di dalamnya,
Dan mereka mati dan
kamu bertahan hidup,
Siapa yang akan kau makan duluan?
Apakah aku satu-satunya
orang lain di pesawat?
- Ya, aku tahu.
- Bagaimana dengan pilot?
Ini pesawat eksperimental,
semua otomatis.
Mungkin itulah sebabnya jatuhnya.
Tapi teknologi masih
membutuhkan lebih banyak studi, ya,
tapi Pentagon menjadi tidak sabar
dan mereka menginginkan hasil,
Jadi mereka mendorong peluncuran.
Tunggu, mengapa mereka tidak memiliki
kru penerbangan berpengalaman di atas kapal
daripada dua aktor?
Aktor pemenang Oscar.
- Cukup adil.
- Ini dolar pembayar pajak.
Mereka membutuhkan
kepentingan publik
atau dukungan untuk
pendanaan akan kering.
Tunggu, sejak kapan militer
membutuhkan dukungan publik
untuk mendanai pesawat eksperimen?
Apa kau akan makan Tom
Hanks atau Diane Keaton?
Aku akan mulai dengan Diane
dan kemudian jika
Aku tidak diselamatkan,
Aku akan beralih ke Tom.
Ya, lihat?
Aku pikir aneh bahwa
Anda memiliki pendapat
satu cara atau yang lain.
Baiklah, ini dia. Biarkan aku memilikinya.
Kita benar-benar
membuat masalah ini, kan?
Whoa. Apa yang kita punya di sini?
Oh, sial.
Bennett, kau ikut?
Kembalikan itu, Clive.
John Bennett menjadi high.
Mungkin kau bukan
seperti yang aku kira.
Itu adalah tas ganja yang sangat penting.
Sekarang, aku tahu di mana
untuk mendapatkan buzz gratis.
Terima kasih, Bud.
Sialan, Clive.
Kita butuh rumput itu!
Teddy!
- Sial.
- Teddy, kau baik-baik saja?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Pergi ke kelas sekarang.
Um, "227" menyedot bola
dan begitu juga denganmu.
Oke, sekarang, kau tahu
Aku tidak bermaksud itu.
Aku hanya butuh alasan
untuk ditarik ke sini.
Dengar, kau bisa bicara
omong kosong padaku, Ted,
Tapi tak ada yang melemparkan
bayangan pada Pearl Shay.
Ya, aku tahu. Aku minta maaf.
Kita semua telah mendapat manfaat
dari kebijaksanaan jendela jendela nya.
Dia adalah harta nasional.
Tapi dengar, kau harus
mengusirku dari sekolah.
Ted, aku sudah memberitahumu.
Aku punya ganja.
Apa yang terjadi?
Aku memiliki ganja
di sini di kampus sekolah.
Bolehkah aku melihatnya?
Yah, aku... aku kehilangan itu.
Kau kehilangan?
Ya, tapi... tapi dia punya ganja, oke?
Aku seorang saksi.
Aku harus melihat ganja.
Karena akan ada konsekuensi.
Lihat, kami mengatakan
yang sebenarnya.
Ya, aku biji buruk. Lihatlah.
Aku mencintaimu.
Obat-obatan!
Aku suka narkoba.
Maaf, anak-anak.
Aku tak bisa percaya kau punya ganja.
Ah, ini omong kosong,
bung. Aku akan dipancar.
Baiklah, lihat, Clive punya, oke?
- Periksa.
- Clive?
Ya, aku tahu.
Kalau Clive punya,
Dia yang dalam masalah.
Tidak, bukan ganja dia. Dia
hanya memegangnya untukku.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kami sudah selesai di sini.
Baiklah, aku akan pergi. Tidak apa-apa.
Si beruang punya rencana cadangan.
Baiklah, sudah jelas.
Teddy, aku tidak suka ini. Itu mencuri.
- Apa yang harus kulakukan?
- Hanya meminta dia untuk itu?
Dia akan menaruhku di
pengering dengan pakaian Matty.
Yah, seberapa buruk itu bisa?
Matty mengganti celananya
saat makan malam.
Ya, itu buruk.
Baiklah, mari kita temukan.
- Ya Tuhan.
- Apa yang terjadi?
Ada seluruh laci di sini
yang hanya kaleng tuna.
Betapa menyedihkan.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Oh, sialan ya.
- Kau menemukannya?
- Jackpot.
- Bagus.
- Aku tidak tahu. Ayo pergi.
- Sial.
Mari masuk ke sini.
Sepanjang jalan dan menari.
Tunggu sebentar.
Kurasa aku punya satu
kelompok di sekitar sini.
Oh, terima kasih banyak.
CVS hanya memiliki pisau cukur pria,
dan saya pikir itu hanya untuk wajah.
- Ya, sudah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kau tahu, ini tahun 90-an, Bibi Suze.
Kau bisa pergi tanpa
mencukur kakimu jika kau mau.
Oh, aku tahu.
Saat aku masih di SMA,
Aku terkadang lupa
dan aku diperolok-olok.
Oh, sungguh? Aku benci itu.
Mungkin karena itu Aku
sangat sadar tentang hal itu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ya, tentu saja. Apa pun.
Salah satu gadis yang
sering mengolok-olokku,
namanya Margie Cronin.
Dia biasa memanggilku Sasquatch.
Dia begitu jahat padaku di sekolah,
dan setelah itu, kita tidak bertemu
satu sama lain untuk waktu yang lama.
Dan sekitar setahun yang lalu,
Aku melihat di departemen
flatware di Bradley.
Dan aku melihat bahwa
dia telah kehilangan tangan.
Dan aku sangat senang tentang itu.
Apakah itu membuatku
orang yang mengerikan?
Aku tidak berpikir begitu.
Karena aku merasa sangat
buruk tentang perasaanku.
Dan aku pergi ke pengakuan
dan Bapa O'Neill berkata,
"Yah, Tuhan tidak akan menyetujui itu".
Mungkin Natal ini Aku harus
membuatnya berkeringat.
Uh, mungkin.
Dengan cantik, kartu
kecil yang mengatakan,
"Maaf karena tanganmu".
Aku hanya akan
membiarkan itu berbohong.
Apa itu kebisingan?
Kurasa ada seseorang di lemari.
- Apa itu?
- Ini Mace.
Hanya berhati-hati.
- Sial!
- Apa yang terjadi?
Oh, itu terbakar!
Kenapa kau punya Mace?
Kenapa kau di lemari saya?
Apa, kau melindungi
koleksi tuna dengan itu?
Jawab pertanyaan.
Kenapa kau punya tuna?
Kau takut untuk makan
makanan kami? Apa yang terjadi?
Jawab pertanyaanku.
Teddy, di mana kau?
Oh, Tuhanku.
Uh, itu Mary-ja-wana?
Oh, sial.
Apa yang kau lakukan dengan narkoba?
Bibi Suze.
Ini salahku.
Kami membuka rumah kami untuk Anda.
Kami membiarkanmu
tinggal di rumah kami.
Jadi kau bisa pergi ke sekolah sialan itu.
Aku tahu, paman Matty. Dan
percayalah, aku sangat menyesal.
Dan kau membayar kita dengan
menjual narkoba kepada anak kita?
Aku tidak pernah ingin
John terlibat, aku berjanji.
Aku menjual ganja ke Ted.
Aku tidak seharusnya
membiarkan Johnny mencobanya.
Aku gagal dalam peranku sebagai
semacam Jiminy Cricket tokoh.
Aku tidak tahu apa masalahnya.
Kau tahu, ganja akan
legal dalam setahun.
Ini obat gateway! Mereka
berbicara tentang itu di berita!
Apa yang harus kita lakukan?
Mulai dengan heroin?
Yah, mengapa kau mengedar narkoba?
Temanku, Sarah dan aku, kita
menanamnya di apartemennya,
dan kami menggunakan uang untuk
membantu membayar biaya kuliah.
Nah, kau... kau tidak bisa
bekerja di McDonald's?
Itu 15 ribu setahun, Matty.
Aku harus menjual diri di McDonald's.
Oh, kau bisa
menyebutnya Filet-O-Flesh.
Apa itu sesuatu?
Dia bahkan tidak akan
bekerja, Dan di sini kita.
Menangkapnya dari kebaikan hati kita!
Egg McFuckin', mungkin?
Kebaikan hati Anda
dan cek sewa bulanan.
Sepatang untuk membantunya?
Aku rasa tidak ada daya tarik di sini.
Matty?
Kau akan mengenakan sewa?
Ya, aku.
Ini rumahku. Aku punya
hak untuk mengenakan sewa.
Tapi, Matty, dia adalah keluarga.
- Susan.
- Dia keponakan kita.
Susan, bisakah kau diam
dan biarkan aku mengurus ini?
Hei, jangan bicara dengannya seperti itu.
Maafkan aku?
Kau selalu melakukan ini.
Kau diamkan suaranya,
Anda meremehkan dia,
kau memotongnya, kau
memperlakukan dia seperti omong kosong.
Aku tidak.
Aku mencintai istri
sialanku, dan dia tahu itu.
Bukankah kau, Susan?
Aku tidak percaya kau akan
membuatnya membayar sewa.
Hei, hei, hei, aku bukan
yang duduk di kursi panas di sini.
Dia seorang dealer narkoba, dan aku
ingin dia keluar dari rumah ini malam ini.
Matty, tolong.
Akhir diskusi! Malam ini!
Ayolah. Tunggu sebentar.
Christie, itulah nama Black Barbie.
Hei, Blaire, eh, Bisakah
kita bicara sebentar?
Tentu saja.
Aku punya beberapa menit
sebelum aku menjadi pengangguran.
Hei, dengarkan, Blaire. Uh,
aku benar-benar menyesal.
Aku juga.
Ya, baiklah, sudah
sedikit terlambat untuk itu.
Kami tidak ingin kau harus pergi.
Bahkan jika tempat
tidurmu sebesar meja bilyar.
Maksudku, itu mungkin tentang
ukuran meja bilyar, Aku tidak tahu.
Diamlah, Teddy.
Kita tahu kau marah karena
ayah memberimu sepatu bot.
- Tapi...
- Ya, bukan karena itu aku marah.
Kau tidak tahu mengapa aku marah.
Apakah Anda tahu semua rincian
mengapa saya telah tinggal di sini
ketika keluargaku sendiri
tinggal 45 menit jauhnya?
Aku bisa dengan mudah
pendakian ke sekolah,
Tapi keluargaku kacau,
setiap dari mereka.
Jika kau tidak mengerti
ruang lingkup hal-hal,
Ayahku, Pamanmu Bernie,
adalah pemabuk dan bajingan,
Ibuku adalah orang gila,
dan kakakku di penjara.
Ya Tuhan. Bagaimana
dengan anjingmu?
Mati.
- Sial.
- Apa?
Ibu dan ayah adalah
kasus yang hilang, Tapi...
Aku berusaha sangat keras
untuk melindungi Kevin.
Dan aku tidak bisa.
Dia anak orang tuanya, Jadi sekarang
dia menjalani hukuman 10 tahun.
Untuk merampok seorang
Mrs Fields dengan senjata tajam
dan memiliki crack.
Yah, maksudku, Mrs. Fields dan crack.
Seperti apa bedanya, kan?
Tolong, lanjutkan.
Dengar, aku hanya...
Aku tidak ingin hal yang
sama terjadi padamu.
Dan ketika aku pindah ke sini,
Aku sudah bilang pada diriku sendiri
bahwa aku akan menjaga Anda
dan pastikan DNA Bennett yang kacau
tidak sampai pada Anda juga.
Dan sebaliknya, Aku
memperkenalkanmu.
Ke dunia obat-obatan yang indah.
Aku tidak marah padamu, oke?
Aku marah pada diriku sendiri.
Dengar, Blaire, aku...
Aku tak pernah berharap kau
akan menjaga aku seperti itu.
Hanya menjaga diri
sendiri, Aku akan pergi.
Keluarga kita adalah racun.
Lakukan lebih baik dari mereka.
Ke mana kau akan pergi?
Tinggallah dengan Sarah
selama beberapa minggu.
Ada tempat terbuka dekat sativa.
Tapi setelah itu, aku tidak tahu.
Sampai jumpa lagi.
Ya Tuhan, Lori Loughlin sangat cantik.
Wanita itu tidak bisa
melakukan kesalahan.
Hei, jangan mulai bercanda.
Poster itu bukan untuk bercanda.
Itu untuk membayangkan
menikah, bajingan sakit.
- Wow. - Aku tidak tahu.
- Ya, aku tahu.
Kau... kau membayangkan pernikahan?
Yah, ya.
Cover dari "People"
majalah adalah foto kita,
dan itu mengatakan,
"Siapa Loughlin sekarang?"
Jadi kau mengambil namanya?
Tidak, tidak. Tapi mereka
perlu menjual salinan.
Yah, itu baik untuk mengetahui
Anda dapat baik berdiri
dan market-savvy.
Teddy, Semua situasi Blaire ini
benar-benar buruk.
Ya, aku tahu.
Maksudku, aku tidak pernah tahu
dia berpikir tentang aku seperti itu.
Ini seperti adik laki-laki.
Aku selalu ingin seorang saudara
laki-laki atau seorang saudara perempuan,
Dan di sana dia, di
sana sepanjang waktu.
Ya, aku tahu.
Kurasa di bawah semua
mengeluh tentang rasisme,
ada orang baik di sana.
Teddy, kita harus melakukan
sesuatu. Maksudku, ini salah kita.
Mungkin aku bisa bicara dengan
ayah, membuat dia berubah pikiran.
Ya, semoga sukses. Dia tidak
akan pernah mendengarkan.
Maksudku, Kita tidak
bisa hanya berbaring di sini
dan membiarkannya bercinta.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Tunggu sebentar. Kau tahu apa?
Ada yang ada.
Kita akan membuka kotak.
Ya, sudah. Aku akan segera keluar.
Hanya beritahu saya ketika Anda selesai.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Apakah Anda tahu itu
polimer tekstil sangat tipis
saat ini sehingga seseorang bisa
memakai popok dewasa
dan tidak ada yang tahu?
Apa yang terjadi?
Tidak ada pelindung besar,
Tidak ada pembengkakan
yang tidak mencolok di celana.
Aku tidak tahu itu. Tidak, tidak.
Ini luar biasa.
Seseorang, siapa pun
bisa berbicara dengan Anda
dan juga meringankan
diri mereka sendiri.
Dan kau tidak akan pernah tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
Dan itu berita bagus.
Apa kau memakai popok?
Tidak, tidak. Jangan membuat ini aneh.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku hanya mengatakan.
Teknologi telah sampai sejauh ini
bahwa batas praktis tidak ada.
Ini semua tentang kepercayaan diri.
Jadi ambil perjalanan panjang mobil,
Menjatuk gunung itu,
Makan ulang teh es itu.
Kita akan melakukannya.
Batas apa?
Ya Tuhan, kita harus menukar bank.
Ya, serius.
Ini dia.
Ya, aku tahu.
Kau yakin ingin melakukan ini, kan?
Maksudku, begitu
ayah tahu kau punya itu,
Tak ada jalan kembali. Seperti biasa.
Dia akan gila.
Itu sebabnya aku tidak
pernah memberitahunya.
Kurasa di dalam hati,
Aku menyimpannya untuk hari seperti ini
ketika chipnya turun dan
semua harapan tampak hilang.
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Baiklah, kita selesai!
Pak?
Aku ingin kau membuka kotak 1080.
Ada sepasang celana jeans di sana!
- Apa yang terjadi?
- Lakukan saja!
- Apa, kau hanya...
- Kau hanya tidak akan...
Kau tidak akan bicara
padaku seumur hidupmu, ya?
Itu saja?
Nah, kau akan... Kau telah mengambil
a... melakukan sumpah diam,
Seperti seorang biarawan, ya?
Kau akan... kau akan
mencukur kepalamu juga?
Karena, baiklah, lanjutkan.
Pergilah, maka kau tidak
akan... maka kau tidak akan
maka kau tidak akan
menyumbat saluran mandi.
Apa yang kalian inginkan?
Aku ingin membuat kesepakatan.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kau bicarakan?
Biar kuceritakan sebuah cerita, Matty.
Saat aku di Hollywood,
Aku hampir membuat
film dengan Sly Stallone.
- Omong kosong.
- Tidak ada omong kosong.
- "Rocky" Stallone?
- Ya, aku tahu.
Dia datang padaku dengan
sebuah proyek dan aku bilang ya.
Ini akan tentang polisi astronot ini
dan beruang yang berkeliaran ini.
Aku adalah beruang.
Dan mereka harus pergi ke
angkasa untuk menyelamatkan Natal,
Tapi kemudian "Challenger" meledak,
Jadi mereka harus membatalkan proyek.
Oh, manusia, apa menyedihkan.
Aku tahu, kan?
Maksudku, saat itu
Amerika bisa menggunakan.
Film seperti itu paling banyak!
Bagaimanapun, Stallone merasa
sangat buruk tentang hal itu,
Jadi dia memberiku ini.
Apa yang terjadi?
Penjaga mulut Rocky.
Siallah kau. Kau bercanda.
- Tidak, tidak.
- Kau bercanda padaku.
Tidak ada omong kosong.
Tunggu sebentar. Apakah itu berarti...
Ya, yang di Planet
Hollywood adalah palsu.
Oh, Tuhan...
Sial!
Sial sialan!
Sekarang, aku akan memberimu
barang yang tak ternilai harganya...
Jika kau memberi
Blaire kesempatan lagi.
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Biarkan dia tinggal.
Oh, aku tahu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Hei, kenapa kau tidak memakainya?
Pergilah.
Itu di Sylvester Stallone's
mouth pada tahun 1976.
Lihat bagaimana rasanya di dirimu.
- Mmm.
- Aku tidak tahu.
Oh, aku tahu.
Oh, wow.
Aku merasakannya.
Aku... aku... aku
merasakannya di mulutku.
Kau harus pergi jarak, Matty.
Rocky tidak akan pernah menyerah.
Pada putri istri saudaranya.
- Dan kau juga tidak harus.
- Tidak, tidak.
Apa yang kau katakan?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Oke, apa?
Dia bisa tinggal.
Oh, Matty, kau serius?
Ya, sial saja.
Oh, aku tidak tahu.
Oh, sayang, dan tidak ada sewa?
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
- Benarkah?
- Baiklah, baiklah.
- Terima kasih banyak.
Aku akan tidur di dalamnya.
Kerja bagus, Teddy.
- Kami berhasil.
- Ya, kami melakukannya.
Kau tahu, Aku pikir kau dan Stallone
masih bisa membuat film itu.
Oh, Tuhan. Itu sampah total.
Aku tidak ingin terdengar
gila, Tapi aku jujur berpikir
Paramount meledakkan
pesawat ruang angkasa.
Jadi mereka tidak
perlu membuat film itu.
Ya Tuhan, begitu buruk, huh?
- Itu buruk, ya.
- Sial.
Aku tidak tahu bagaimana
berterima kasih kepada kalian.
Maksudku, aku tak pernah
mengharapkan ini dalam sejuta tahun.
Kau tahu, Aku mulai berpikir
tidak mungkin bagi kita
untuk memecahkan kutukan.
Dari darah Bennett, Tapi
apa yang kau lakukan,
Itu memberi saya banyak harapan.
Terima kasih.
Ah, kami hanya mencoba
untuk memperbaiki hal-hal.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Aku... aku serius, meskipun.
Kau tidak seperti keluarga lainnya.
Kau punya kesempatan.
Aku memikirkan ayahku,
mabuk di sofa bergelombangnya,
menonton "Flash Gordon"
atau semacam omong kosong,
tapi itu bukan akan menjadi Anda.
Kau akan melakukan
sesuatu dengan hidupmu.
Kau akan menjadi seseorang.
Terima kasih, Blaire.
Berjanjilah padaku ini.
Tidak ada lagi obat. Ya, aku tahu.
Tidak ada lagi obat.
Selain ganja.
Dia keajaiban.
Dia untuk kita semua.