♪ ♪
♪ Kata-kata saya malas ♪
♪ Pikiranku kabur ♪
♪ Tapi ini satu hal Aku yakin
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ ♪
B7.
- Nona.
- Lagi?
- Ya, aku tahu.
- Ya Tuhan, itu delapan kesalahan.
Ya, itu benar.
Apa kau sudah memasukkan
kapalmu ke dalamnya?
Tidak, aku tidak.
Apa yang terjadi, kawan?
Saat kau mempolitisasi,
Aku mengalokasikan dana
saya untuk infrastruktur
jalan dan jembatan, sekolah
dan rumah sakit, John.
Kebutuhan rakyatku.
Itu bukan cara permainan.
Ini bukan permainan, Kau anak bajingan!
Ya Tuhan, oke.
Maaf, aku pikir aku terlalu
banyak menonton "M.A.S.H".
Anak-anak, naiklah.
Ini waktu mengunci kue.
Kita akan melakukan ini?
Lori Loughlin di "Oprah" pukul 3:00,
Jadi aku akan bercanda.
Tapi aku kira aku bisa merekamnya.
Kau anak yang baik.
♪ ♪
Oh, hei, Sarah.
Hei, Ted.
Bagaimana bisnis ganja?
Bisnis ganja krok.
Semuanya baik-baik saja, terima kasih.
Sarah, aku tidak berpikir
kau bertemu sepupuku John.
- Selamat malam.
Teman Sarah Blaire
dari perguruan tinggi.
Perjalanannya ke California dibatalkan,
Jadi dia tinggal bersama
kami untuk Natal.
Dia... Dia... Orang India.
Bibi Suze, kau...
Kau tidak perlu mengatakan itu.
Oh, aku tidak keberatan.
Sarah seharusnya tidak harus mengatakan
kepada orang bahwa dia orang India.
- Terima kasih.
Bukankah kau senang
kau tinggal untuk ini?
- Mm.
- Baiklah, alat...
Oh, terima kasih.
Untuk asisten kecilku di sini.
Kau ingin membuat lelucon
tentang kantong kolostomi,
Atau haruskah aku?
Sarah adalah tamu.
Sarah, mau kau bercanda
dengan kantong kolostomi?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Johnny, aku butuh kau di luar.
Ada seekor badak beku di
es di sebelah jalan masuk.
Aku harus mengeluarkan dia dari sana.
Nah, apa yang kau butuhkan aku?
Aku ingin kau mengemas potongan-potongan
untuk orang-orang tanpa rumah.
Tunggu, apakah Anda hanya memberikan
barang-barang untuk orang-orang tanpa rumah
ketika kau tidak ingin
pergi ke tempat sampah?
Matty, sayang, ini Sarah,
Teman India Blaire.
Bibi Suze, kau benar-benar
tidak perlu menambahkan itu.
Aku pernah makan makanan India.
Terbang tepat di dalam saya.
Aku akan melewatkan itu di atas tangga.
Lakukan apa yang kau mau.
Aku hanya menceritakan
apa yang terjadi.
Baiklah, John, mari kita pergi.
Sebenarnya, aku membantu
Ibu membeku kue-kue.
Kau bisa melakukannya nanti.
Dia bertanya padanya dulu, Matty.
Kau bisa menunggu giliranmu.
Apa kau bercanda?
Yesus Kristus, Saat
aku berumur sepertimu,
Aku akan membunuh untuk
mematahkan es dengan ayahku.
Ya, aku bisa melihat
bagaimana memotong badak mati
akan menjadi pembuat
memori ayah-anak.
Jadi kau tidak akan membantu?
Yah, aku punya banyak
cookie untuk membeku, Ayah.
Berbicara seperti pria sejati.
Yang berarti apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak apa-apa. Kau tahu apa?
Tetaplah di sini dan membeku
kue-kue dengan para wanita.
Mungkin kita bisa pergi menonton
pertunjukan Broadway setelahnya.
Oh, Matty, bisa kita?
Jadi implikasi Anda adalah
bahwa John adalah, apa, gay.
Karena dia menggelontorkan kue?
Susan, bantu aku di sini.
Lihatlah itu.
Apakah itu elf dengan
tongkat permen besarnya?
Tidak, itu tongkat tukang
cukur. Elf baru saja potong rambut.
Oh, aku menyukainya.
Oh, Matty, lihat potongan rambut elf.
Sial, Yesus Kristus!
Kau tahu, ketika aku
sedikit lebih tua darimu,
Aku di Vietnam.
Apakah aku pernah
memberitahu Anda tentang waktu.
Aku pikir aku melihat badut di ladang.
Tapi itu hanya seorang pria dalam-out?
Kau tahu apa? Lupakan saja.
Menggelangi kue gay Anda.
Apakah dia baru saja memanggilmu gay
dan kemudian dengan marah
melemparkan tudungnya di atas pundaknya?
Ya, aku tahu.
Mungkin dia masih
mencari tahu omong kosong.
Yah, itu selalu homofobia.
Kau tahu, aku tidak
pernah mengerti kata itu.
- Kata apa?
- "Homofobis".
Ini prasangka terhadap orang gay.
Ya, tapi, seperti, Bukankah itu berarti,
Seperti, takut dengan orang gay?
Ya, aku selalu bertanya-tanya itu juga.
Seperti, setiap phobe
lainnya, seperti, takut.
Itulah yang dimaksud
dengan "homofobis".
Tidak, tidak, tapi itu... itu berbeda, kan?
Seperti, dalam
"Arachnophobia", Jeff Daniels
takut pada laba-laba karena dia berpikir.
Mereka akan, seperti, menyakitinya
atau, seperti,
membunuhnya atau sesuatu.
Ya, itu tidak seperti,
Oh, aku takut laba-laba.
Karena aku pikir mereka
akan membuatku laba-laba
atau mereka akan
mengambil alih sekolah
dan mengajarkan hal laba-laba.
- Berhenti bicara.
- Maksudku, jika aku homofob,
Bukankah aku akan melihat seorang
gay dan menjadi seperti, aah, seorang gay!
Berlarilah!
Apakah beruang selalu seperti ini?
Aku sangat menyesal.
Wow! Aku tidak tahu.
Bahkan tidak lari sejauh itu.
Jadi... Bollywood,
Apakah itu kalian?
♪ ♪
Ayolah, Matty, Kita
akan terlambat ke gereja.
Tidak, aku mengambil cuti seminggu.
Pats bermain Buffalo.
Tapi ini adalah layanan Minggu
terakhir sebelum Malam Natal.
Dan Pastor Odell mengatakan
bahwa jika Anda tidak
mengembangkan
hubungan dengan Allah,
Kau akan masuk neraka.
Tidak bisa lebih buruk
dari salah satu khotbahnya.
Nah, jika dia begitu membosankan,
Lalu mengapa Boston
Globe Tim Spotlight
membuat cerita besar tentang dia?
Matty, Susan memiliki
solo paduan suara hari ini.
Aku akan berada di berikutnya, Aku janji.
Ya Tuhan, 45 menit sialan.
Kau tidak bisa melakukan ini untuknya?
Oh, tidak apa-apa.
Dia bekerja keras sepanjang minggu.
Jika dia ingin beristirahat pada
hari Minggu, biarkan dia beristirahat.
Itu yang Tuhan lakukan.
Tidak, itu tidak baik-baik saja, meskipun.
Dia berperilaku seperti
orang bodoh egois.
Aku egois?
Tunggu sebentar.
Aku bekerja 60 jam seminggu.
Jadi kalian bisa memiliki lemari es
penuh Eggos dan Fanta.
- Dia benar.
Kami menganggap Fanta
sebagai yang sudah dipastikan.
- Ini dia, ibu.
- Oh, terima kasih, sayang.
- Ya, aku tahu.
- Hei, apa itu?
Oh, itu mainan untuk
Toys for Tots hadiah drive.
Itu Dennis truk sampah.
Uh-huh.
Kau tidak bisa memberikannya.
Yah, itu telah di ruang bawah
tanah kami selama bertahun-tahun.
Ya, tapi aku punya
dia sejak aku masih kecil.
Itu berarti banyak bagiku.
Kau menamai truk sampahmu Dennis?
Jauhkan nama trukku dari mulutmu.
Oh, sayang, tapi kau tak
pernah bermain dengannya.
Yah, aku akan...
Aku akan mulai bermain dengannya.
Oh, kau akan mulai
bermain dengan itu sekarang
di umur 50 tahun?
Ya, aku akan...
Aku akan mulai bermain
dengannya sepanjang waktu.
Mulai sekarang.
Di kamar, di kamar.
Oh, ya, kita akan
mengirimkan lumut gambut itu.
Ya, kita akan. Dari kamar.
- Hei, itu terlihat menyenangkan.
- Ya, bisakah kita bermain?
- Tidak, tidak.
- Oh, aku tidak tahu.
Di kamar, di kamar.
Apa yang terjadi?
Dari kamar.
Kenapa kau masih di sini?
Penerbangannya dibatalkan,
Jadi dia tinggal bersama
kami untuk Natal.
Tunggu sebentar.
Kami punya teman di
sini untuk seluruh liburan
dan tidak ada yang bertanya padaku?
Aku bisa menemukan tempat
lain untuk tinggal jika itu masalah.
Tidak, tidak. Tolong, tidak.
Tidak, tidak. Tentu saja tidak.
Susan bilang itu baik-baik
saja. Jangan khawatir tentang dia.
Apa, aku tidak punya
kata di rumahku sendiri?
Oh, Matty, Aku pikir kau sedang
sedikit bodoh tentang ini.
Tidak ada yang pernah
mendukungku di rumah ini!
Itu selalu aku melawan orang lain.
Yah, mungkin seseorang
akan mengambil sisi Anda.
Jika kau tidak selalu
menyebarkan suasana hati burukmu
- di seluruh rumah.
- Baiklah!
Temanmu bisa tinggal selama seminggu.
Pergi bersenang-senang
di gereja. Lihat, aku baik.
Terima kasih banyak, Tn. Scrooge.
Dan Tuhan memberkati kita semua.
Setidaknya Scrooge adalah
seorang pengusaha yang baik.
Ya, dan kondisi Tiny Tim sudah ada.
Scrooge seharusnya
tidak harus menutupi itu.
- Betul sekali!
- Bisakah aku bermain dengan truk?
- Tidak, tidak.
- Oh, aku tidak tahu.
♪ ♪
♪ Malam yang sunyi ♪
♪ Malam suci ♪
♪ Semuanya tenang ♪
♪ Semuanya cerah ♪
♪ Bulat Anda perawan ♪
♪ Ibu dan anak ♪
♪ Bayi suci ♪
♪ Begitu lembut dan lembut ♪
Tunggu, siapa yang
menggambarkan bayi sebagai lembut?
Ya, aku lebih tertarik dengan tender.
Ya, seseorang makan bayi ini.
♪ Perdamaian ♪
♪ Tidur di surga ♪
Terima kasih kepada paduan suara
dan untuk Susan Bennett
untuk solo yang luar biasa itu.
Di mana Matty?
Oh, dia tidak merasa baik hari ini.
Penting bahwa kita ingat mengapa
kita merayakan Natal.
Kami merayakan hari yang
paling suci dari semua hari
untuk bersukacita dengan
kelahiran Yesus Kristus yang mulia,
yang tidak lahir dari keturunan manusia
tapi berasal dari Allah.
Tidak pernah sebelumnya atau
setelah kita, anak-anak Allah,
Aku diberkati dengan
keajaiban seperti itu.
Maafkan aku.
Ya, di sini.
Selamat pagi. Ted, beruang lokal.
Kau bicara tentang
seorang pria yang hidup
dari mana-mana, kan?
Ya, aku tahu.
Ya, aku.
Maafkan aku?
Aku hanya mengatakan,
Dia bukan satu-satunya.
Aku tidak berpikir itu sama.
Nah, kau bilang, Tak pernah
sebelum atau sesudahnya.
Tapi... Kau tahu, orang ini.
Kelahiran Kristus
adalah keajaiban surgawi.
Maksudku, Apa yang kau sebut ini?
Maksudku, aku tidak
melihat anjing pound
atau Monchhichis berjalan di sekitar.
Kelahiran Kristus jelas diatur oleh Allah,
ditandai oleh bintang Betlehem,
sebuah lampu terang dari langit.
- Ada bintang di sana.
- Ada bintang, kan?
Ya, tidak, Itu bintang yang menembus.
- Aku punya bintang.
- Ya, aku tahu.
Yesus memiliki tujuan ilahi.
Allah mengutusnya kepada kita untuk
menyebarkan firman bahwa Ia mengasihi kita.
Aku mencintaimu.
Langkahmu, Friar Tuck.
Aku hanya ingin menyelesaikan khotbah.
Aku hanya mengatakan,
Aku bisa jadi Yesus.
Mungkin. Aku tidak mengatakan pasti.
Aku hanya mengatakan
itu adalah kemungkinan.
Aku bisa jadi Yesus.
Itu sangat tidak hormat.
Katanya orang yang makan bayi.
Jadi ketiga dan 10.
Dia pergi.
Patriote sialan!
Kau lihat itu, Dennis?
Kenapa aku tidak bisa lahir di Buffalo?
Aku akan menang setiap tahun.
Ya Allah! Buffalo memiliki semuanya.
Mari kita tinggalkan sesuatu
yang istimewa untuk Santa tahun ini:
Jell-O Pudding Pops!
Ya!
Santa akan menyukainya.
Selamat liburan dari
Jell-O Pudding Pops!
Saya bertaruh Bill Cosby
memiliki Natal yang baik.
Aku yakin dia tidak harus
berurusan dengan sekelompok wanita.
Beritahu dia dia bodoh.
Kau tahu, dulu, pria rumah itu berkata,
Semua orang hanya jatuh di baris.
Sekarang seperti bercinta
"Jerry Springer" di sini.
Taruhan jika Anda bisa berbicara,
Kau akan berpihak padaku.
Minum bir lagi, Matty. Kau
sudah mendapatkannya.
Terima kasih, Dennis.
Kurasa aku akan.
Dan... dan... dan lepaskan
kaus kakimu, Matty.
Aku tidak keberatan bau kakimu
karena aku tahu itu bukan
sesuatu yang bisa kau kendalikan.
Aku menghargai itu. Dennis.
Terima kasih. Terima kasih.
Hei, Matty. Ya, aku tahu.
Bukankah seharusnya ada
Bulan Sejarah Putih juga?
Dennis, Kau yang bilang, bukan aku.
♪ ♪
Ah! Aku tidak tahu.
Itu adalah hell of a tanduk jari.
Tidak ada yang terasa lebih
baik daripada mendapatkan barang
keluar dari tempat, kan?
Biarkan aku tahu ketika kau ingin berlari
dengan rambut yang tumbuh di leherku.
Apakah aku masih
mendapatkan perawatan diam?
Dengar, aku sudah bilang
Maaf aku melewatkan solomu.
Kau tahu aku tak bisa
duduk di atas kayu.
Itu memperburuk wasir saya.
Jadi, wasirku juga salahku, kurasa?
Ini bukan kantor pos
di bawah sana, Susan.
Hal ini tidak hanya
muncul dari dirinya sendiri.
Ada upaya yang terlibat.
Mungkin mendapatkan salah satu
dari mereka... salah satu bantal donat itu.
Tidak, tidak. Kau tahu apa?
Kau tak bisa mendengarnya.
♪ ♪
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau ingin aku hidup, Sial wajah!
♪ ♪
Bagaimana ini terjadi?
Sama seperti yang terjadi dengan Ted.
Aku melihat keluar jendela.
Bintang menembak terbang lewat.
Aku membuat keinginan.
Dan di sini aku.
Apakah rumah ini terkutuk?
Hei, Susan, Bisakah
aku merokok di sini?
Jika dia merokok, aku bisa merokok.
Maaf, Dennis, Jika aku
membiarkanmu merokok,
Aku harus membiarkan
semua mainan merokok.
Ya, sialan.
Hei, bisakah aku bertanya sesuatu?
Bagaimana perasaanmu?
Ya, satu menit, tidak ada.
Seterusnya, aku bisa bicara.
Apakah ada perasaan
seperti refluks asam,
seperti, setelahnya?
Oh, ya, buruk.
Aku juga merasa seperti
harus kencing, Tapi aku tak bisa.
Ya, aku tahu. Sama di sini.
Pasti seperti itu terjadi
ketika mainan hidup.
Jadi kau hanya berharap
untuk trukmu kembali hidup?
Tidak tepat.
Aku berharap ada seseorang di rumah
yang mendukungku dalam perdebatan.
Hal berikutnya yang
saya tahu, Aku bisa bergerak
Dan aku benci Yankee sialan.
Yah, aku kira itu keajaiban Natal.
Jadi, seperti, Apakah
ada pembunuhan di sini?
Seperti, apakah sebuah
makam tercemar?
Yesus Kristus, lihat ini. Lihat ini.
Mereka memberikan visa
gratis kepada pekerja teknologi.
Oh, sialan A. Mereka akan datang.
- Siapa?
- Imigran.
Oh, untuk sialan. Benarkah dia juga?
Ya, mereka tindakan affirmative idiot
mungkin melompat dari kegembiraan.
Tidak apa-apa, melihat mereka
mengambil semua pekerjaan sialan.
Kau tahu tindakan afirmatif
bukan tentang mengambil barang, kan?
Ini tentang memasukkan orang
yang telah didiskriminasi.
Oh, ayolah!
Oh, ini kita mulai lagi dengan ini lagi.
Apa omong kosong.
Jadi kau bilang kita harus
memberi orang pekerjaan
berdasarkan warna kulit mereka.
Aku mengatakan bahwa hal-hal
telah tidak sama selama berabad-abad
dan kita harus
menyeimbangkan timbangan.
Jadi ya.
Baiklah, lihat, sekarang, itu rasis.
Kau yang membela
tenaga kerja yang
didominasi oleh kulit putih.
Hei, aku tidak peduli jika mereka ungu,
hijau, atau oranye, oke?
Aku hanya tidak ingin mereka
Hitam, cokelat, atau kuning.
- Oh, Tuhan, kawan, benar?
- Whoa, Yesus, kawan.
Ayo, itu lelucon sialan. Tenanglah.
Baiklah, lihat, Orang cokelat di sini.
Hanya untuk informasi, orang
tuaku pindah ke sini dari India,
dan mereka membangun
bisnis yang sangat sukses.
Semua sendiri.
Dan mereka harus bekerja dua
kali lebih keras untuk melakukannya.
Pemilik bisnis. Baiklah, baiklah.
Orang tuamu memilih
Clinton atau Bush?
Yah, maksudku, Mereka
memilih Bush, tapi aku...
- Sial!
- Ah, lihat, di sana.
- Itu dia.
- Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek-Cek.
Ini sebabnya Dennis.
Itulah sebabnya Dennis!
Tapi aku memilih Clinton.
Kau tahu apa ini? Republikan sialan.
Aku bersumpah, Semua
yang kalian pedulikan
memenangkan argumen.
Kau tak peduli perubahan atau keadilan.
Ini semua tentang merasa palsu pintar
selama, seperti, dua detik.
Biarkan aku bertanya ini.
Bagaimana dengan dunia di luarmu?
Bagaimana dengan orang
lain dan kebutuhan mereka?
Yesus, apa yang membuatmu marah?
Kau punya dua wanita di
Mahkamah Agung sekarang.
- Kau menang.
- Ya, sudah, kan?
Dua dari sembilan cukup baik.
Baiklah, kau tahu apa?
Aku terbiasa mengambil
omong kosong ini dari Matty,
Tapi aku tidak akan mengambilnya
dari sepotong sampah acak
yang baru saja datang ke kehidupan.
- Tidak menghina, Ted.
- Semuanya baik-baik saja.
Ayolah. Ayo pergi.
Jadi kita tidak peduli
bahwa aku Yesus, huh?
- Mm.
- Oh, Tuhanku.
Selamat malam.
Aku hanya memeriksa apakah
Anda baik-baik saja setelah...
Yah, sepertinya kau baik-baik saja.
Tunggu, tunggu, Bibi Suze.
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Apa yang terjadi?
Saya dan Sarah adalah...
- Kita berdua, seperti, berkencan.
- Ya, aku tahu.
Tidak, tidak.
- Ya.
- Tidak, tidak.
Kalian hanya teman baik.
- Tidak, itu bukan...
Apa yang baru saja kau lihat...
Apa yang saya lihat.
Apakah Anda mengungkapkan
persahabatan baik Anda,
Seperti gadis-gadis di tim tenis
yang dulu dilakukan
ketika aku di sekolah.
Kau tahu apa?
Mungkin kau benar.
Mungkin itu yang terbaik.
Kami hanya... teman yang sangat baik.
Tunggu, apa?
Sarah, orang di rumah
ini berpikir Liberace
hanya punya banyak kepribadian, oke?
Aku pikir teman baik adalah
sejauh mereka akan pergi.
Ya, Liberace itu pasti penuh
dengan omong kosong, bukan?
Blaire, tidak, oke?
Aku lelah dengan ini.
Kami terus menyembunyikannya
dimanapun kita pergi.
- Aku tahu.
- Ini omong kosong.
Oke, baik, kau pikir pamanku akan keren
- dengan ini?
- Oh, ayolah.
Terutama dengan Dennis di sekitar?
Siapa yang peduli apa yang dia pikirkan?
Dan mengapa aku peduli
apa truk sampah mainan sialan
memikirkan seksualitasku?
Ada kalimat yang tidak
kamu dengar setiap hari.
Bukankah akan lebih mudah
untuk hanya memberitahu mereka
kita lebih dari teman baik?
Aku benar-benar berpikir jika
kita hanya mengambil satu menit,
kita akan menghemat banyak stres,
Baiklah, aku akan pergi.
Setidaknya sampai setelah Natal.
Kita sangat sedikit terjadi 3 Januari.
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
Ya, itu berhasil.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Terima kasih, Suze.
3 Januari, Tuliskan di kalender.
Oh, Tuhan, apakah aku sudah
bilang seseorang masuk ke mobilku
dan berlari ke papan dashboard?
Ya, seperti, 50 kali sialan.
Ya, aku tahu. Sial, Sarah, ini liburan.
Bisakah kita tidak saling membalikkan?
Baiklah. Biarkan aku
mengikat rambutmu.
- Terima kasih.
Baiklah, kita tidak
bisa membaca semua ini.
Nah, jika kita akan mencari tahu
apakah aku benar-benar Yesus,
Kita setidaknya harus mengatasinya.
Aku belum pernah melihat
halaman yang begitu tipis.
Aku tahu.
Ini seperti Kleenex dengan
cerita membosankan di atasnya.
Kau tahu, aku sedang berpikir.
Bagaimana kita tahu
bahwa Dennis bukan Yesus?
Johnny, Yesus berjalan di atas air, oke?
Berjalan!
Itu berarti dia punya kaki, Bukan roda.
Ya, itu masuk akal.
- Oh, tunggu, tunggu.
- Berhentilah di sana.
Lihat, lihat, lihat.
Matius 21:31,
"Sebenarnya Aku berkata kepadamu,
"Pembayar pajak dan pelacur
masuklah ke dalam kerajaan
surga sebelum kamu".
Lihatlah itu.
Yesus bergaul dengan pelacur.
Ya, dan dia mengatakan
ada pelacur di surga juga.
Dia terdengar sepertimu.
Oh, ya, surga mungkin
sebagian besar pelacur.
Tunggu, jadi kau membayar
untuk seks di surga?
Kau tidak membayar mereka untuk seks.
Kau membayar mereka
untuk terbang pergi.
Oh, aku tahu.
Mari kita lihat.
"Dan lihatlah, Aku datang dengan cepat,
dan upahku adalah dengan
aku untuk memberikan"...
Apa itu bagian pertama?
"Lihat, aku datang dengan cepat".
- Yesus mengatakan itu?
- Ya, aku tahu.
Ya, itu bukan hal yang
aku mulai dengan "lihat".
Apa lagi?
Lihat, lihat, lihat. Di sana, di sana.
Yohanes rasul.
Yesus memiliki seorang
rasul bernama Yohanes.
Sial.
Itu seperti, teman-temannya, kan?
Ya, ya, ada Tidur, bersin, berkeringat,
Johnny, Blitzen,
dan Larry, Darryl, dan Darryl.
Tidak ada keraguan lagi.
Aku Tuhan Yesus Kristus.
Sial.
Apakah ini berarti Anda memiliki,
Seperti, kekuatan dan hal-hal?
Ya, tapi aku mungkin harus
belajar menggunakannya.
Putar ke mantra.
- Baiklah, mantra, mantra, mantra.
- Mantra, mantra, mantra.
Aku ingin tahu apa garis alignment saya.
- Kaos baik.
- Ah, ya, ya.
Bagus, tapi, seperti,
Kau tahu, aku mungkin.
- Bercandalah sedikit.
- Ya, aku tahu.
Sial, kita seharusnya memiliki dadu?
♪ ♪
Hei, Matty, seorang
Yahudi, seorang Polandia,
dan seorang pria kulit hitam
berjalan ke sebuah bar...
- Oh, Tuhanku.
- Wow. - Aku tidak tahu.
Hey, perhatikan bahasa.
Katakan itu pada truk bodohmu.
Dia menceritakan lelucon rasis.
Aku bukan rasis.
Garis pukulan tidak
akan tentang orang Hitam.
Itu akan tentang orang Yahudi
dan, dalam tingkat yang
lebih kecil, tentang Polandia
dan sedikit tentang penis orang Hitam.
- Lihat?
- Intinya adalah,
Tak seorang pun dari mereka
tahu seberapa dalam airnya.
Hei, apa yang kau
lakukan? Ini serangan!
Aku diserang di sini!
Begitu banyak untuk kiri non-kekerasan.
Ini Malam Natal.
Kita bisa makan malam bersama?
Ya, kita bisa.
Ini jambon yang indah, Bibi Susan.
- Terima kasih.
Ya, semuanya terlihat sangat bagus.
Terima kasih, gadis-gadis. Terima kasih.
- Kau mau ini?
- Ya, tolong.
Whoa, whoa, whoa, whoa, hei!
Apa, apa?
Ini Malam Natal.
Kita harus mengucapkan
terima kasih, Terima kasih Tuhan.
- Kau bisa datang.
- Baiklah.
Dennis, mau kau
lakukan penghormatan?
Tentu saja. Tukulkan kepalamu.
- Ya Tuhanku...
- Ya, aku tahu.
- Terima kasih atas makanan ini...
- Tidak masalah.
- Dan untuk berkat ini...
- Kapan saja.
- Buat kita bersyukur.
- Di atasnya.
- Dan kami bisa melayani Anda...
- Potato masak.
Apa yang terjadi? Kau
ingin mengucapkan rahmat?
Tidak, aku akan merasa seperti bajingan.
- Amin.
- Aku akan pergi.
Oh, itu indah, Dennis.
Sekarang kau bisa makan.
Oh, ya, terima kasih banyak atas izinmu.
Hei, kau tahu, Aku
harap PC berpikir polisi
di perguruan tinggi itu tidak
menendang Anda keluar.
Untuk berdoa kepada Yesus.
Kau tahu, 70% dari dunia
bahkan tidak percaya pada Yesus.
- Aku akan mendapatkan mereka.
- Ya, itu adalah
semua negara
kelaparan tanpa makanan.
Oh, jadi Tuhan lebih
mencintai Amerika, itu teori?
Ya, tidak untuk waktu
yang lama jika Slick Willy.
Membicarakan masalah dengan
menempatkan gay di militer.
Demi Tuhan, Apa yang
akan Reagan katakan?
Sekarang?
Mungkin sesuatu
tentang kereta choo-choo.
Apakah ada yang ingin
beberapa topi jamur?
Paman Matty, apakah
Anda setuju dengan Dennis
bahwa orang gay tidak harus melayani?
Aku pikir itu ide yang buruk.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Kau ingin menempatkan
seorang pria gay
di barak dengan 20 orang biasa?
Apa yang terjadi ketika
mereka semua harus mandi?
Aku tidak tahu, Matty. Apa yang terjadi?
Plus, Alkitab mengatakan.
Tidak ada barang pantat,
atau kau pergi ke neraka.
Hei, di mana bagian mantra?
Jadi itu juga tidak bermoral?
Orang gay harus pergi ke neraka,
Itu yang kau pikirkan?
Dengar, aku tidak peduli!
Siapa pun bisa menempel
apapun di mana saja mereka ingin,
Selama itu tidak di tentara
dan tidak di rumah saya.
Yah, maka aku kira Sarah
dan aku tidak diundang di sini.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Sarah dan aku adalah pasangan.
- Aku sudah menyebutnya, Johnny.
- Sialan.
Blaire, aku pikir kita akan
melakukan ini pada 3 Januari.
Tunggu sebentar.
Kalian berdua?
- Oh, Tuhanku.
- Mm.
Whoa, whoa, whoa, whoa, hei!
Apa ini?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau gay?
- Cairan.
- Apa artinya?
Itu berarti aku tertarik pada kepribadian
tidak peduli jenis kelamin mereka.
Oh, Tuhan.
Kau tertarik pada kepribadian,
Dan kau memilihnya?
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Oh, sialan.
Kau sudah bertemu enam orang.
Ini kuliah itu.
- Ini kuliah itu!
- Oh, Tuhanku.
Susan, apa yang selalu kukatakan?
Universitas membuat orang menjadi gay.
Benar sekali!
Di luar di halaman setiap akhir pekan,
Melemparkan Frisbee di sekitar.
Bagaimana Frisbee gay?
Ini olahraga dimana
tidak ada yang menang.
Ini hanya tentang kesenangan.
Jadi apa?
Dan ini apa?
Apa ini, melakukan ini
sepanjang waktu, huh?
Itu bukan olahraga pria.
Kau juga bisa berada di balkon
menjabat tangan untuk mengucapkan
selamat tinggal pada kekasihmu.
Mengambil tangkapan tangan itu,
Seperti kau berada di
barisan depan di Elton John.
Oh, tangkap tangan.
Ya, bertepuk tangan
menangkap Wham-O Frisbee Anda.
Kau tahu kenapa disebut Wham-O?
Kau berbalik, Anda
membungkuk untuk mengambil
naik Frisbee Anda, Dan wham-o!
Oh, kau tahu apa?
Kau berharap kau seorang
Frisbee, Kau bajingan kecil.
Dan aku sangat menyesal
bahwa orientasi seksual kita
sangat menyinggung bagi semua orang.
Selamat Natal.
Ayolah, Sarah.
Blaire.
Blaire, sayang, tunggu.
- Terima kasih.
Matty, mohon maaf padanya.
- Aku? - Ya.
- Ya, kau.
Dia harus meminta maaf kepada Tuhan.
Oh, dia bilang itu baik-baik
saja. Jangan khawatir.
Tapi ini liburan.
Aku tidak akan meminta maaf padanya!
Dia baru saja membuat
pertunjukan di depan seluruh keluarga
dan di depan ham!
Kau tahu apa?
Ini jambonku, dan kau tidak
akan makan sepotong jambon
sampai kau minta maaf.
Kau tahu apa? Aku tidak perlu jamur!
Aku punya semua Slim Jims yang
ku butuhkan di ruang bawah tanah!
- Ayolah, Dennis.
- Keputusan yang baik, Buddy.
Yang kuinginkan adalah
Natal yang menyenangkan.
Oke, bagaimana kalau kita
mencoba salah satu mantra itu, huh?
Air menjadi anggur, ini kita mulai.
Meka leka hi, Meka Hiney Ho.
Meka leka hi, - Aku tidak tahu.
Baiklah, cobalah.
- Air tetap.
- Sial! - Apa?
Oh, kau tahu apa?
Itu karena kita tidak memiliki tongkat.
♪ ♪
Apa yang terjadi?
Hei, kami membawa
Anda beberapa ham.
Jika kau masih lapar.
- Di mana itu?
- Oh, aku tahu.
Ya, itu menyentuh lima, jadi...
Oh, lihatlah itu.
Apa yang kalian inginkan?
Kami hanya ingin melihat
bagaimana Anda melakukannya.
- Berburuk.
- Tunggu, kau akan pergi?
Ya, aku pikir Aku akan
pergi ke suatu tempat
sedikit lebih toleran,
seperti Iran.
Dengar, Blaire,
Kami hanya ingin
mengatakan, Kau tahu,
Teddy dan aku benar-benar
baik-baik saja dengan Anda menjadi...
Kau tahu, hanya jika kau bertanya-tanya.
Aku tidak perlu persetujuanmu.
Tidak, tidak. Ya, aku tahu itu, tapi...
Tidak, aku... Maaf,
Aku mengerti maksudmu.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Maksudku, kita menyukai lesbian.
Ya, seperti, banyak.
Seperti, kami menemukan
beberapa majalah di hutan...
Aku mengerti.
Pertanyaan... dan aku berharap
Aku tidak melampaui batas di sini...
Tapi apakah itu karena...
Maksudku, apakah kau
mendapatkan penis yang buruk?
Ya, itu tidak cara kerjanya.
Dengar, aku tidak 100%
satu cara atau yang lain.
Aku hanya tertarik
pada siapa aku tertarik.
Juga, aku punya penis yang buruk.
- Oh, Tuhanku!
- Oh, itu luar biasa.
- Itu luar biasa.
- Ah, tidak.
Itu hanya komedi gratis untuk kalian.
- Ini omong kosong, oke?
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih atas lelucon penis Natal.
Sial.
Maksudku, bagaimana aku
seharusnya berbagi rumah
dengan seseorang yang
memperlakukan saya seperti.
Aku punya penyakit?
Kurasa tidak ada kemungkinan
dia akan meminta maaf.
Kau tahu, jika aku bisa menawarkan
sedikit kebijaksanaan Kristus, Blaire?
Kau lebih pintar darinya,
jadi kau mungkin harus
pergi bicara dengannya.
Oh, sialan itu.
Aku tidak akan menyiarkan
cabang zaitun ke seseorang
yang menentang kesetaraan dasar.
Nah, itulah masalahnya, Blaire.
Aku tidak berpikir dia benar-benar
bahkan menentang apa pun.
Kurasa dia hanya
tidak ingin terlihat bodoh
di depan truknya.
Dengarkan dirimu sendiri!
Baiklah, maka jangan
lakukan untuk ayah.
Lakukan untuk Ibu.
Dengar, dia benar-benar
terganggu sekarang,
dan itu semua hanya
karena Natal kacau.
Dengar, aku tahu ini
akan menyedihkan, tapi...
Tapi seperti yang saya
katakan dalam buku Romulan:
Memutar pipi lain.
Lakukan pada orang lain.
Katakan saja, jangan semprot.
Aku akan minum apa yang dia minum.
Kau bodoh.
Oh, apa yang kita
katakan pada itu, Rasul?
- Empat poin neraka.
Apa sih tujuan?
Ini bagaimana aku menentukan
anak-anakku, yang aku cintai,
akan disiksa selamanya.
Oh, Tuhan.
Ugh, baiklah, Baiklah, aku akan...
Aku akan bicara dengannya.
Biasanya sehari atau dua di traksi...
Sekarang, tunggu sebentar,
Frank, Aku dokter di sini.
Aku pikir Aku adalah dokter di sini.
Sebenarnya, Kita semua dokter di sini.
Bahkan pasien adalah dokter di sini.
Dengar, dengar.
Apa kalian badut akan
bertindak seperti profesional?
Baiklah, aku punya satu untukmu.
Jadi pesawat akan jatuh, kan?
Seorang wanita berdiri,
melepaskan pakaian, dan berteriak,
Kita semua akan mati!
Seseorang membuatku
merasa seperti wanita sejati!
Orang yang duduk di
sampingnya mengambil baju,
dan dia berkata, "Tunggu ini".
Benarkah?
- Ya, benar.
- Itu bagus.
Ya, lihat, itulah yang akan terjadi di sini.
Hanya kau dan aku dan lelucon
tentang gadis melakukan pekerjaan rumah.
Matty?
Oh, anak, ini datang
Lesbi-Ann yang nakal.
Dennis, aku ingin
bicara dengan pamanku.
Bisakah kau memberi kami sesaat?
Hei, apapun yang
ingin kau katakan padaku,
Anda bisa mengatakan
di depan Dennis di sini.
Baiklah, aku akan pergi.
Dengar, aku tidak mengharapkan
kita setuju tentang politik, oke?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tapi ini bukan soal politik.
Ini tentang siapa aku.
Matty...
Suka atau tidak, Kami keluarga.
Aku tidak berbicara
dengan orang tuaku lagi,
Jadi kau dan Bibi Suze
adalah semua yang aku punya.
Aku tidak ingin kehilanganmu juga.
Aku keponakanmu, dan aku hanya...
Aku hanya berpikir itu
benar-benar sialan buruk
dan tidak adil bahwa Anda tidak
dapat menerima saya untuk siapa saya.
Hei, ini Malam Natal, Bukan Natal Steve.
Jadi semua hal
berantakan yang dia katakan,
Apakah itu benar-benar
apa yang Anda pikir juga?
Jangan mundur, Matty. Ini rumahmu.
Yah, maka aku kira kau
adalah bajingan intolerans,
Seperti dia.
Selamat Natal dengan truk Hitler.
Aku keluar dari sini.
Ya Tuhan, mereka
selalu mengangkat Hitler
ketika mereka kalah dalam perdebatan.
Dan, omong-omongan, Tidak
semua yang dia lakukan adalah...
Aku butuh bir lagi.
Mengapa kau tidak memberitahunya?
Apa yang seharusnya aku katakan?
Kau ingatkan dia siapa
yang membayar tagihan di sini.
Katakan padanya untuk
berhenti memberi Tuhan jari.
- Ah.
- Aku tidak tahu. Kau tak tahu apa-apa.
Oh, tidak ada omong kosong?
Yah, sekarang aku mengerti
mengapa Johnny seperti dia.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Anakmu berusia 16 tahun.
Dia tidak punya pacar.
Dia tidak bermain olahraga.
Dia menghabiskan seluruh waktunya
di kamarnya dengan beruang teddy
melakukan fuck tahu apa.
Sejauh yang kau tahu,
dia berwarna cokelat.
Minty?
Apa sih minty?
Kau tahu, dia memotong kerak dari roti.
Apa yang terjadi?
Dia mengoleskan
daunnya di malam hari.
Dia tidak membuang
semua lubang persiknya,
Jika kau tahu apa yang saya katakan.
Aku tidak tahu.
Dia mengambil kulit
telurnya dari kompos.
Ayolah, kau tahu maksudku.
Anakmu adalah penembak keju.
Hei, jangan bicara padaku
tentang anakku, bajingan!
Whoa, whoa, hei, hei,
Aku satu-satunya di rumah ini
yang tidak berbohong padamu.
Aku tahu apa yang akan kulakukan.
Bagus, mari kita pergi.
Kau tinggal di sini.
Hei, bisakah kau mengubah
saluran ke pertandingan?
Ah, lihat ini.
Sialan Clinton.
Kalian berdua berbaring terpisah?
Ya, aku tahu.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Aku tumbuh berbeda.
Aku... Aku
tapi aku bukan salah satu dari mereka.
Maksudku, aku tidak mengerti bagaimana
kau bisa melakukan apa yang kau lakukan...
- Baiklah, aku akan pergi.
- Tapi... tapi... tapi...
Aku tidak ingin kau merasa
tidak disambut di rumahku.
Uh-huh.
Aku tidak baik dengan hal ini.
Tapi...
Bagus kau ada di sini...
Untuk John.
Tentu saja.
Beberapa hari lalu, aku
berked, dan dia bilang itu tajam.
Dan aku kira itu kata.
Jadi dia belajar hal-hal
denganmu di sekitar.
Dan Natal adalah hal yang
sama untuk Susan juga.
Jadi ya, dia ingin kau di sini.
Dan aku...
Aku tidak ingin menjadi
paman yang buruk.
Aku minta maaf.
Aku bukan satu-satunya
yang tidak dihormati.
Sarah...
Kau diundang untuk Natal.
Dan aku minta maaf karena
aku menyebutmu teroris.
Kau tidak pernah memanggilku begitu.
Oh, itu benar. Kau keluar dari ruangan.
Bagaimana dengan Dennis?
Kurasa dia harus pergi.
Anak brengsek.
Hei, apa yang kau lakukan?
Dennis?
Aku yang akan kau buang,
Kau bajingan?
Yesus, apa yang kau
lakukan, membunuhku?
Aku datang hidup untuk Anda, dan ini
adalah terima kasih yang saya dapatkan?
Apa?
Apa yang kau katakan untuk dirimu?
Aku tidak ingin menendangmu, Dennis,
Tapi keluarga saya datang pertama!
Oh, ayolah.
Tidak berhasil denganmu
seperti yang kuharapkan.
Aku mendukungmu setiap
kali, Seperti yang kau inginkan.
Aku tidak ingin membuat
keponakanku menangis, demi Tuhan.
Kenapa kau harus seperti bajingan?
Oh, apa, Jadi sekarang
kau ada di pihaknya?
Aku tidak di pihak siapa pun.
Tapi... dia tidak menyakiti
siapa pun, sialan.
Ini menyakiti masyarakat.
Itulah mengapa Kennedy
meledakkan otaknya sendiri di Dallas.
Apa yang terjadi?
Oh, jangan naif.
Apa masalahmu?
Oh, oh, aku yang punya masalah?
Kenapa kau menggali begitu?
- Aku ingin tahu.
- Kau ingin tahu kenapa, Matty?
- Ya, aku tahu.
- Kau ingin tahu kenapa?
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Karena aku punya pikiran tentang pria!
Apa yang terjadi?
Aku punya pikiran tentang pria.
Pikiran seksual.
Aku ingin melakukan untuk pria
apa yang ingin kau lakukan pada wanita.
- Kau bilang...
- Aku gay, Matty.
Aku gay.
Oh, aku tahu.
Ya Tuhan, aku...
Aku tak percaya. Aku baru saja bilang.
- Uh... - Aku tidak tahu.
- Ah, sialan!
Apa yang aku lakukan?
Aku telah membuang seluruh hidupku,
Tiga hari di bawah saluran pembuangan,
dan aku tidak pernah
membiarkan diriku mencintai.
Yah, maksudku...
Kau bisa selalu...
Ah, sudah terlambat sekarang.
Aku tua dan aku karat.
Aku tidak tahu apa yang
harus dilakukan, Matty.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan atau siapa
yang harus menjadi atau bagaimana menjadi itu.
Oh, Tuhan.
Ketika aku masih kecil...
Kau selalu ada untukku.
♪ ♪
Aku akan ada untukmu.
Aku mencintaimu, kawan.
♪ ♪
Jadi aku kira ini.
Ya, aku tahu.
Terima kasih, Dennis.
Untuk apa?
Semua tahun tumbuh.
Ibu dan ayah bertengkar di ruangan lain.
Sialan, bertempur di
ruangan yang sama.
Bermain denganmu adalah
yang membuatku melewati itu.
Nuh-uh.
Terima kasih, Matty.
Untuk menjadi siapa dirimu.
Aku tidak berpikir ada
seorang pria yang lebih toleran
di daerah Boston yang lebih besar.
Itu mungkin benar.
Kau yakin kau tidak
ingin sweater, Dennis?
Tidak, tidak. Aku bekerja
keras untuk tubuhku.
Aku ingin semua orang melihatnya.
Jadi kau akan pergi ke mana?
Aku akan ke P-Town.
Aku harus mengejar ketinggalan.
Akan menjadi liar, Tidak
berhenti menyedot, bercinta,
dan mengangkut truk untuk orang ini.
Selamat tinggal, Bennetts.
♪ ♪
Yah, aku menyiksa orang itu.
- Kau?
- Ya.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Eh, aku bekerja dengan
cara yang misterius.
Bagaimana?
Di mana hanya ada satu set jejak kaki,
Itu tempat aku membawaku.
Kau menonton TV 18 jam kemarin.
Kau hampir tidak bergerak.
Ketika paling muncul Aku bukan Yesus,
saat itu kau membutuhkan iman.
Ted, kau tahu apa yang
terjadi pada Yesus, kan?
Ya, dia mengembalikan Gobstopper,
dan mereka memberinya pabrik cokelat.
Maksudku, aku pikir itulah yang terjadi.
Aku membaca, seperti,
dua buku sekaligus.
Mereka menempel Dia di kayu salib
dan menyalib Dia untuk dosa-dosa kita.
Tunggu, apa?
Itu sangat baik darinya
untuk membiarkan mereka
melakukan itu untuk kita, bukan?
- Mereka membunuhnya?
- Ya, aku tahu.
Oh, sial. Ya, sial itu.
Tunggu, mungkin aku Buddha.
Buddha malas, kan?
♪ Suara lonceng gesekan ♪
Ini banyak hal bagus.
Terima kasih, Ibu. Terima kasih, Ayah.
Oh, kau di sana. John-John.
Hei, terima kasih atas ini, Johnny.
Aku ingin Talkboy.
Sekarang aku bisa
merekam semua pikiranku.
Kau bodoh.
Sekarang aku tidak akan lupa.
Blaire, buka itu. Itu dari saya.
♪ Berjalan di tanah
keajaiban musim dingin ♪
Gingerly.
♪ Berangkat adalah Bluebird ♪
Oh... wow.
Aku tahu betapa kau gadis-gadis cinta.
"Beverly Hills 90210" Anak-anak.
Ian Ziering.
Terima kasih.
Ini untuk kamarmu.
Ya, tidak, Aku tahu untuk apa.
Terima kasih, Bibi Suze.
Haruskah kita pergi
menggantungnya sekarang?
Oh, kau tahu apa?
Aku ingin berpikir sangat keras
tentang tempat yang ingin
saya letakkan, Kau tahu?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ini terlalu istimewa, jadi...
Baiklah, aku akan pergi.
Kau bahagia, Susan?
Oh, Matty, aku sangat
bahagia. Aku suka.
Ya, mereka bilang ini memiliki
kekuatan yang paling menyedot.
Aku yakin itu menyedihkan.
Oh, kau tahu apa?
Aku hampir lupa.
Ada satu lagi.
♪ Ketika Anda di kota ♪
♪ Kemudian, kita akan berkonspirasi ♪
♪ Saat kita bermimpi ♪
Selamat Natal, Susan.
♪ Di depan api ♪
♪ Untuk menghadapi
rencana yang kita buat ♪
♪ Berjalan di tanah
keajaiban musim dingin ♪
♪ ♪
Mesin karaoke!
Ya, aku pikir kau bisa menyanyi
kau tahu, solomu.
♪ ♪
Aku sangat mencintaimu.
Oh, sayang, terima kasih.
Oh, aku tahu.
♪ ♪
♪ Malam yang sunyi ♪
♪ Malam suci ♪
♪ Semuanya tenang ♪
♪ Semuanya cerah ♪
♪ Bulat Anda perawan ♪
♪ Ibu dan anak ♪
♪ Bayi suci ♪
♪ Begitu lembut dan lembut ♪
♪ Tidur di surga ♪
♪ Perdamaian ♪
♪ Tidur ♪
♪ Di surga damai ♪
♪ Oh, kau punya kepala
penuh seseorang mengerikan ♪
♪ Dan namun, sayangnya, bahwa
seseorang menyembah Anda ♪
♪ ♪
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ Aku hanya badut ♪
♪ Dan aku akan
membawa Anda ke bawah ♪
♪ Tapi kau hanya tidak peduli Karena ♪
♪ Teman terbaik adalah aku ♪
♪ ♪