♪ ♪
♪ Kata-kata saya malas ♪
♪ Pikiranku kabur ♪
♪ Tapi ini satu hal Aku yakin
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ ♪
Malam tadi aku di luar
di pertandingan basket
- dengan seluruh keluarga saya.
- Ya, aku tahu.
Dan aku hanya meminta
orang di depanku untuk duduk
sedikit agar aku bisa melihat, dan
dia memukulku tanpa belas kasihan.
Dia memukulku sangat keras
dan potongan rambutku jatuh.
Dan itu mengerikan,
karena ketika dia memukulku,
gigi saya juga di rambutku.
Oh, manusia.
The Jerky Boys adalah
seperti yang terbaik.
Genius komedi hidup.
Aku tahu.
Seperti telepon hanya
duduk di sana selama 100 tahun
dan itu membutuhkan dua orang ini...
Untuk mencari tahu apa tujuannya.
Lihat, ya, kau mengerti. Kau mengerti.
Baiklah, aku akan
pergi. Aku harus bersantai.
Oh, sial.
Oh, sialan.
Clive, jam 2 malam.
Dia mengikutimu di
sana, Kau orang mati.
Ini buruk.
Aku harus pergi.
Kau melihatku di bawah
itu Capri Sun di makan siang.
Aku tahu. Kau sedang
menyedot jerami itu.
Seperti janji kontrak model.
Tapi Johnny, kau harus tahan.
Tidak aman untuk menahan kencingmu.
Kau harus melakukannya, bung.
Pikirkan tentang bisbol.
Itu bukan cara kerja.
Pikirkan ayahmu keluar dari kamar tidur
telanjang pada akhir pekan.
Apa yang terjadi?
Dengan babi menggantung di jubahnya
mengulurkan seperti kelelawar
tidur melalui gempa bumi.
Diamlah, oke?
Ikuti aku ke sana dan jaga.
Baiklah, aku akan pergi.
♪ ♪
Baiklah, lanjutkan. Mulai kencing.
Baiklah, aku akan
pergi. Hanya jaga pintu.
Baiklah, aku akan pergi.
- Sial.
- Ayo, cepatlah.
Aku tidak bisa, oke?
Ada orang lain di sini dan
aku malu buang air kecil.
Ya Tuhan. Hei, kau keberatan?
Temanku sadar diri.
Ya, aku pikir dia
mungkin memiliki masalah
ketika aku tidak mendengar apa-apa.
Aku hanya ingin kau tahu, kau
mengambil semua waktu yang kau butuhkan.
Aku tidak akan menghakimi.
Oh, ini dia.
Terima kasih.
Itu semua terima kasih Aku butuh.
Tunggu sebentar.
Yesus?
Baiklah, aku akan pergi. Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh sialan, dia di sini. Bungkusnya.
Itu bukan cara kerja.
Hei, lihat siapa yang ada di sini.
Ini Bennett.
Dan dia punya pacar
kecilnya bersamanya.
Baiklah, Clive, Bagaimana
jika aku pacarnya?
Bagaimana jika kita
sedang berselingkuh?
Aku bisa memuaskan dia dengan
cara yang tidak pernah bisa kau lakukan.
Oh, tidak!
Lebih baik berhati-hati, Bennett.
Kau tidak ingin tergelincir!
Ya, aku tahu.
Baik, Bennett.
Berbisik banyak?
Kenapa kau tidak pergi
bertanya ke wajah ibumu?
Oh Tuhan, aku sangat menyesal.
Itu terlalu berlebihan.
Apa yang terjadi, kawan? Itu sakit.
Itu keluar dari mulutku
sebelum aku tahu apa itu.
Seperti ibumu.
Oh, Tuhanku, Apa
yang salah denganku?
Aku sangat menyesal.
Aku pantas mendapatkan
apa yang akan terjadi padaku.
Ya, tidak ada omong kosong.
- Minumlah, bajingan.
- Oh, sial.
Tunggu, tidak, tidak toilet.
Aku seharusnya tidak basah.
Itu tertulis di tagku!
Teddy.
Teddy?
Yah, lelucon itu pada kita, Johnny.
Pipa tidak pergi ke mana-mana.
Anak-anak hanya mencuci mereka ke
depan dan ke belakang sepanjang hari.
Aku tidak tahu.
Jika kau punya masalah, Jika
tidak ada yang bisa membantu,
dan jika kau bisa menemukannya,
Mungkin kau bisa menyewa A-Team.
♪ ♪
Aku sudah melihat
episode ini sebelumnya.
Itu bagus.
Bagaimana kau bisa menonton itu?
Itu hanya pengejaran mobil
dan meledakkan barang.
Mengapa kau hanya
mengatakan dua hal baik
seolah-olah itu adalah dua hal buruk?
Berhentilah, Blaire. Ya Tuhan.
Kami memiliki hari yang sulit.
Dan acara ini sangat mendidik.
Kami belajar tentang
perjuangan veteran Vietnam
dan bagaimana mengubah
pemotong kayu menjadi meriam
yang menembak kubis.
Matty, Dr. Frankel menelepon
saat kau bekerja hari ini.
Dia bilang kau terlambat
untuk kolonoskopi.
Ya, aku tidak mendapatkan
satu dari mereka.
Dia bilang itu penting.
- Orang itu seorang tukang sihir.
- Tidak, dia tidak.
Dia sangat pintar.
Tidak semua dokter
Yahudi pintar, Susan.
Itu salah satu stereotip.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Bahkan ketika kau secara
teknis berada di sisi yang benar,
Kau masih menemukan
cara untuk merusaknya.
Apa yang terjadi?
Aku baru saja bilang
mereka tidak semua pintar.
Beberapa orang Ibrani
hanya untuk uang.
Itu lebih dari menyinggung.
Maafkan aku. Ibrani dan Shebrews.
Sayang, ini tes rutin.
Kau selalu di sedasi.
Tidak begitu buruk
ketika aku melakukannya.
Apa yang terjadi?
Kapan kau melakukan kolonoskopi?
Tahun lalu ketika aku
mengalami masalah perut.
- Di mana aku?
- Kau mengantarku.
Tidak, aku tidak.
Aku menyuruhmu menjemputku di
seberang jalan di pusat perbelanjaan.
Aku tidak ingin mengkhawatirkanmu.
Dan ditambah kau
membutuhkan baju dalam,
dan Jordan Marsh sedang
melakukan penjualan.
Ini lucu.
Kau takut prosedur
Bibi Sue sudah selesai.
Tanpa memberitahu Anda.
Aku tidak ingat menjemputmu.
- Aku berjalan pulang.
- Dia berjalan pulang.
Hanya beberapa mil.
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Jadi tidak masalah jika
pompa saya menjadi slushy.
Matty, ini langkahmu.
Langkahku adalah Aku
akan mendapatkan bir.
Hasilku negatif.
Oh Tuhan, dia tampak sangat khawatir.
Aku berharap tim A-team itu nyata.
Dengan cara itu kita bisa menyewa dia
untuk mengalahkan omong kosong Clive.
Siapa Clive?
Si brengsek di sekolah
yang menggoda kita.
Apakah itu anak Muriel Clive?
Aku tidak tahu, apakah anak
Muriel seorang sadis steroid bully
dengan fetish kencing?
Oh, anak malang itu.
Dia tidak punya ayah, Kau tahu.
- Huh?
- Aku tidak tahu.
Oh ya, aku tahu. Dia
meninggalkan Muriel.
Sebelum Clive lahir.
Mungkin karena itu
dia begitu tidak bahagia.
Ini mekanisme pertahanan klasik.
Menyakiti orang menyakiti orang.
Tunggu, tunggu, tunggu, Apa kau bilang.
Clive adalah anak bajingan?
Ibunya begitu manis.
Pasti sulit.
Johnny, kami telah
diberkati dengan informasi.
Kita bisa menggunakan senjata.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Apa yang akan dilakukan Jerky Boys?
Baiklah, aku menemukannya.
555-3816.
Oh, kita akan bercinta
dengan orang ini begitu parah.
- Halo?
- Apa?
Clive, ini ayahmu.
- Apa yang terjadi?
- Aku ayahmu.
Aku meninggalkanmu
saat kau masih bayi.
Maafkan aku. Aku
mengalami hari yang sulit.
Ayah, apakah ini benar-benar Anda?
Ya, Clive.
Ini sangat bercinta dengan ayahmu.
Ayah, aku tahu kau akan
menelepon suatu hari.
Ibu bilang kau tidak akan,
tapi aku hanya tahu itu.
Kau di mana?
Maksudku, bisakah
aku bertemu denganmu?
Dia ingin bertemu.
Ini klasik sialan.
- Apa yang harus kukatakan?
- Katakan ya.
Katakan padanya untuk bertemu
denganmu di Friendly besok.
Ya, tentu saja, berada di
Friendly besok setelah sekolah.
Dan pakai kostum pelaut.
Kostum pelaut?
Ya, aku menghabiskan
beberapa waktu di Angkatan Laut,
jadi itu sentimental bagi saya, kau tahu.
- Aku bertarung di perang.
- Siapa?
Kau benar, Temanku.
Aku tidak suka membicarakannya,
Terutama dalam detail.
Man, itu begitu keren.
Dan maksudku
kostum pelaut sejati, oke?
Seperti anak di Kotak Jack Cracker.
Tapi di mana? Aku
mendapatkan kostum pelaut?
Kau bicara padaku?
Lihat, sikap mulut pintar ini
adalah mengapa aku pergi.
- Maaf, tidak, aku minta maaf, Ayah.
- Tidak, aku akan melakukannya, aku berjanji.
Itu lebih seperti itu.
Katakan padanya
untuk mengatakan ahoy.
Oh ya, dan katakan selamat tinggal kepada
orang-orang ketika Anda sampai di sana.
Baiklah, aku akan pergi. Ayah, aku
tak sabar untuk bertemu denganmu.
Ya, dapatkan harapan itu tinggi, kawan.
Aku mencintaimu...
Oh, Tuhan, itu luar biasa.
Itu bagus.
Kita harus berada di
sana ketika dia muncul.
Aku benar-benar. Tunggu,
tunggu, tidak, tidak, kita tidak bisa.
Dia akan melihat kita dan
dia akan menendang kami.
Tidak, dia tidak akan.
Ini bagus. Ini adalah rencana yang baik.
Oke, sekarang sejauh siapa pun tahu,
Kami dua eksekutif iklan dalam
perjalanan bisnis dari Hartford
- mencari bakat lokal.
- Ya, aku tahu.
Hey, teruskan milkshakes ini, huh?
- Tentu saja.
- Kau tahu, kita merayakan.
Aku baru saja mendapatkan
akun besar. Bounty.
Itu adalah handuk kertas
yang sangat terkenal.
Ya, aku tahu. Aku
menggunakannya setiap hari.
Oh, luar biasa.
Kau tahu, awalnya slogan
seharusnya menjadi "Picker cepat atas,".
Tapi kami menambahkan kata
"Lebih tebal lebih cepat lebih tinggi".
Aku membeli rumah musim
panas dengan satu kata sifat itu.
- Selamat. - Selamat.
- Ya, aku tahu.
Istriku jauh dari sini, bahkan ketika
kita berada di ruangan yang sama.
Kau tahu,
Dia tidak membiarkanku
menyentuhnya sejak keguguran.
Aku akan kembali dengan Fribbles Anda.
Apa itu?
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu. Aku hanya berkeliaran dengan daerah.
Itu sangat menyedihkan, kawan.
Oh, maafkan aku untuk mencoba
menambahkan sedikit gravitasi
ke latar belakang, oke?
Maksudku, mengapa kita bepergian?
Gravitasi? Aku ingin
memotong pergelangan tanganku.
Jadi kau bisa menjadi
Pak Thicker Picker atas
dan aku tidak punya
apa-apa untuk bekerja di sini?
Maaf, kau ingin semprot?
- Kami memilih nama.
- Ruang itu dipintangi.
Tenanglah.
Tidak, tidak, Itu yang
semua orang katakan.
Aku harus berdukacita.
Oh, Tuhan, lihat.
- Hei.
- Aku tidak tahu.
- Sial.
- Dia memakainya.
Ya, aku tahu. Perbaiki kerudungmu.
Ya, sudah. Sekarang kau
seorang pelaut yang baik.
- Baiklah, kau siap?
- Ya, aku tahu.
Aku akan masuk.
Oh, mungkin jangan bicara
dengan pelayan saat aku pergi.
Berhentilah.
- Selamat siang, Friendly's.
- Ya, hallo.
Aku ingin kau menyampaikan pesan
kepada salah satu pelanggan Anda.
Pria yang terlihat bodoh
berpakaian seperti idiot.
- Pak, ini milik Friendly.
- Bisakah kau lebih spesifik?
Anak dengan kostum pelaut.
Ini ayahnya. Aku punya pesan untuknya.
Aku punya pesan untukmu dari ayahmu.
Dia bilang dia tidak akan datang
karena kau mengecewakan dia
dan dia senang dia pergi,
Dan dia menyukai anak angkatnya
Anak-anak Korea lebih baik.
Maafkan aku.
Ini jauh lebih sedih dari keguguran.
Namanya akan bernama Lawrence.
♪ ♪
Kau tahu, aku masih merasa
sangat buruk tentang kemarin.
Ya, aku juga.
Hampir seperti Clive
adalah manusia nyata,
dengan hati.
Aku yakin semuanya
akan baik-baik saja.
- Hei, kalian dengar?
- Clive mencoba bunuh diri.
Sial.
Dia makan seluruh
botol vitamin Flintstones.
Bahkan Betty.
Apa dia... apa dia mengatakan
mengapa dia melakukannya?
Siapa yang peduli? Aku tak
pernah merasa lebih bebas.
Sekarang aku bisa
memakai Kaos Ace of Base
tanpa mendapat tendangan di pantatku.
Sial, Teddy. Apa yang akan kita lakukan?
Ini keluar dari tangan kita.
Jika dia ingin memakai
baju, Dia akan memakai baju.
Tidak, tidak, maksudku, ini salah kita.
Jika Clive bukan idiot,
Dia akan mati sekarang.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Baiklah, kau tahu apa?
Kita bisa memperbaiki ini.
- T-shirt yang bagus, gay.
- Oh, aku tidak tahu.
Alam benci vakum.
- Baiklah, kau siap?
- Ya, aku tahu.
Tunggu sebentar.
Kita punya hati anak
laki-laki di tangan kita di sini.
Aku ingin memastikan Aku
punya akal tentang diriku.
Baiklah, aku baik-baik saja. Hubungi dia.
- Halo? - Apa?
- Hei Clive.
Ini ayahmu.
Kau sudah mengeluhkan
Bamm-Bamms?
Tinggalkan aku saja.
Tunggu, tunggu, tunggu
saja. Tunggu sebentar.
Aku ingin meminta maaf.
Maaf karena tidak datang kemarin.
Lalu mengapa kau melakukannya?
Dan mengapa kau
meninggalkan pesan itu?
Itu ujian.
Itu ujian keaslianmu.
Dan kau lulus dengan baik.
Kau bilang kau lebih suka
anak-anak Korea adopsimu.
Oh, ya.
Kau tahu, Aku tak punya lagi.
Kau tidak?
Tidak, itu tampak seperti
ide keren pada saat itu,
tapi itu menghabiskan
banyak uang untukku,
Jadi aku harus melepaskan
mereka kembali ke alam liar.
Tapi itulah sebabnya kau
begitu penting bagiku, Clive.
Itulah mengapa hubungan
kita begitu penting.
Baiklah, maka, Bisakah aku
bertemu denganmu secara serius?
Ya, aku tahu.
Akhirnya, akhirnya.
Tapi sekarang, Aku agak
sibuk dengan pekerjaan.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang harus kulakukan?
Pengelola iklan mencoba memiliki anak?
Yesus, apa yang terjadi
dengan Anda dengan itu...
Aku seorang prajurit keberuntungan
di bawah tanah Los Angeles.
Whoa.
Ya, aku dan komando crack lainnya
melawan ketidakadilan dari van kami.
Itu sangat keren.
Ya, jika orang memiliki masalah
dan jika tidak ada yang bisa membantu
dan jika Anda dapat menemukan kami,
Mungkin kau bisa menyewa
aku dan teman-temanku.
Itu semacam seperti slogan kita.
- Wow.
- Aku tidak tahu. Ayahku punya van.
Ya, bagaimanapun, aku akan tetap
berhubungan dan melakukan baik di sekolah.
Aku buruk di sekolah.
Aku punya tes matematika
besok. Aku mungkin akan gagal.
Oh, ayolah.
Aku yakin kau lebih pintar dalam
matematika daripada yang kau pikirkan.
Seperti OK, seperti, jika seorang pengganggu
memukul 10 anak karena seksualitas mereka
dan 20% dari mereka
adalah dalam paduan suara.
Jadi mereka mendapat pukulan tambahan,
Berapa banyak yang pergi ke rumah sakit?
Um, dua.
- Tebak apa, Pak Saya Tidak Bisa?
- Kau baru saja melakukan matematika.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Kurasa kita sudah memperbaikinya.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Aku merasa sangat baik sekarang.
- Aku merasa sangat baik.
- Kita orang baik.
Ya, jika dia bunuh diri
sekarang, itu dari hal lain.
Mengapa burger ini hanya, seperti,
duduk di sebuah baki air?
Ya, aku tidak tahu mengapa
mereka melakukan itu.
Ya, setiap kali hari burger,
Ada mereka. Hanya duduk di dalam air.
Aku tidak tahu. Sepertinya normal.
Bawa orang-orang ke sini, minum
beberapa burger, menonton pertandingan.
Hei, kau tahu apa yang aneh?
Apa yang terjadi?
Aku sudah, seperti, memikirkan Clive.
- Ya, aku juga.
- Kau sudah?
Ya, seperti aku
benar-benar bertanya-tanya
bagaimana dia
melakukannya pada tes itu.
Aku juga. Ini kacau, kan?
Seolah-olah aku
benar-benar peduli tentang dia.
Johnny, lihat.
Aku tidak tahu mengapa dia
bergaul dengan anak-anak itu.
Mereka adalah pengaruh buruk.
Kurasa pelatih Johnson...
Sial. Kurasa itu tesnya.
Tunggu, jangan lihat, Jangan
lihat, jangan lihat sekarang.
- Apa yang tertulis?
- Aku tidak tahu.
Ada nilai di depan, Tapi
aku tidak bisa melihatnya.
Kita harus melihat lebih dekat.
Kedengarannya sangat sulit.
Mereka tahu cara membuat jagung
dan mereka tidak menyentuhnya.
Apa yang kau inginkan, Bennett?
Tidak ada. Kau tahu, aku hanya...
Aku hanya berjalan-jalan.
- Kau tahu bagaimana aku.
- Ya, aku tahu.
Makan penismu, bajingan.
C+.
Dia lulus.
Oh, Tuhanku, Aku tahu
dia bisa melakukannya.
Kerja bagus, kawan.
Genius kecil kita.
♪ ♪
Matty, kau tidak bisa terus menunda.
Ya, aku bisa. Ini tubuhku.
Tapi dokter bilang...
Aku tak peduli apa
yang dikatakan dokter.
Aku tidak akan melakukannya.
Jika kau bertanya padaku sekali
lagi, Aku akan tinggal di motel.
Matty, mengapa kau begitu
tahan terhadap kolonoskopi?
Oh Tuhan, bukan kau juga.
Dengar, aku tahu itu
menakutkan untuk berpikir tentang
apa yang mereka temukan,
Tapi deteksi dini adalah...
Kau pikir Aku khawatir tentang kanker?
Kau terkena kanker, Kau
tidak perlu membayar pajak.
Aku tidak berpikir itu benar.
Tidak jika liberalis memiliki cara mereka.
Yang saya katakan adalah,
Dapatkan kanker Anda sekarang.
Dengar, berhenti omong kosong
dan katakan saja yang sebenarnya.
Kenapa kau tidak
mendapatkan kolonoskopi?
Ketika mereka menempatkan Anda di
bawah, Kau tak bisa mengendalikannya.
Baiklah.
Kau bisa mengatakan sesuatu
dan bahkan tidak mengingatnya.
Aku tidak ingin mengatakan sesuatu.
Ya Tuhan.
Ada hal-hal yang tidak kau katakan?
Aku hanya... Aku tidak ingin
siapa pun menemukan rahasia saya.
Rahasia apa?
Aku punya rahasia.
Baiklah, baiklah, Apa
yang kau pedulikan?
Apa yang seorang dokter
pikirkan tentang mereka?
Dokter berbicara. Ini kota kecil.
Aku tidak ingin merusak reputasiku.
Kau dilarang dari Dunkin' Donuts.
Dengarkan aku. Kau
harus lakukan ini, oke?
Jika kamu terkena kanker usus
besar terlalu terlambat, kamu mati.
Kau akan meninggalkan
John dan Suze sendirian.
Kau benar-benar ingin melakukannya?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Aku akan masuk ke sana.
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
Tapi kau harus ikut denganku.
- Untuk kolonoskopi Anda?
- Ya, aku tahu.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Karena ketika mereka menduga saya,
Jika aku mulai mengatakan
sesuatu tentang Vietnam,
Kau harus membuat banyak kebisingan.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu. Apa yang terjadi di Vietnam...
La, la, la, la, la, la, la, la! Seperti itu.
- Kau mengerti?
- Mm-mm.
Tidak, kau tidak. Mari berlatih.
Aku yang melakukannya. Ini dokter.
Hei Dok, satu kali di Vietnam...
Ya, itu kau.
La, la, la, la.
Tidak, kau harus lebih
keras dan lebih cepat.
Ayo, lagi. Satu kali di Vietnam, Dok...
- La, la, la, la, la.
- Teruslah.
Satu kali di Vietnam.
Lebih keras.
Satu kali di Vietnam. Teruslah.
- Teruslah.
- Aku mencoba.
Ada satu kali di Vietnam.
Teruslah.
Aku akan mengungkapkan rahasiaku!
Apa yang terjadi di sini?
Aku akan mendapatkan kolonoskopi.
Kau akan?
Oh, syukurlah.
Oh, aku merasa seperti hari Natal.
Aku hanya ingin keluarga
ini tahu bahwa dari sekarang,
Aku akan minum alkohol penuh.
Hei, apa aku gila?
Aku ingin menelepon Clive dan
memberitahunya dia melakukan hal yang baik.
Aku tahu. Aku juga.
Maksudku, dia jelas belajar
begitu keras untuk tes itu.
Ya, dia harus tahu
ayahnya bangga padanya.
Ya, aku tahu.
Tapi, tapi, tapi, apakah
kita ingin mengirim pesan
bahwa kita hanya peduli dengan nilai?
Yah, maksudku, dia tidak bisa
hidup sesuai dengan harapan kita
jika kita tidak mengatur apa pun.
Ya, tapi aku ingin dia melakukannya
dengan baik untuknya, bukan untuk kita.
- Mari kita hubungi dia.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Halo?
- Apa?
Hei Clive. Ini ayahmu.
Ayah. Hei, tebak apa?
Aku benar-benar lulus tes itu.
Aku punya C +.
Bagaimana dengan itu?
Bagus untukmu, juara.
Itu bagus.
Itu bukan benar-benar ace,
Tapi wow, pekerjaan yang bagus.
Hei, aku tahu kau sibuk dan semua,
Tapi ulang tahunku akan
datang pada hari Sabtu.
Dan aku ingin tahu apakah
mungkin aku bisa melihatmu.
Ah, ya, maaf teman,
Aku punya masalah kerja.
Aku hanya berharap aku bisa
bertemu denganmu hanya sekali.
Aku tahu. Aku juga.
Tapi ini misi penting.
Kami menemukan pangkalan
teroris di bawah rink roller,
Jadi kita akan menyamar
sebagai dealer kokain.
Dan jika kita menemukan cinta di
sepanjang jalan, kita akan mengambilnya.
Oh, aku tahu.
Tapi hei, Mungkin tahun depan, ya?
Ya, tentu saja.
Dan pekerjaan yang bagus pada tes itu.
Baiklah, aku akan pergi. Aku
akan bicara denganmu nanti.
Sampai jumpa, Ayah.
Aku merasa sangat buruk
mengecewakan dia lagi.
Ya, kita harus memperbaikinya.
Kau tahu apa?
Ayahnya perlu mengirimnya hadiah
ulang tahun yang sangat bagus.
♪ ♪
Oh, bagaimana dengan ini?
Sega Genesis.
- Ya, aku tidak tahu.
- Kenapa tidak?
Aku hanya khawatir dia akan
menghabiskan seluruh hari di kamarnya
daripada bermain di luar.
Bagaimana dengan
sarung tangan baseball?
Dia tidak suka bermain olahraga.
Nah, itu tidak berarti kita
tidak harus mendorongnya.
Baseball adalah
impianmu, Bukan miliknya.
- Oh, Tuhanku.
- Dengar, ini ulang tahunnya yang ke-17.
Dia akan menjadi orang dewasa segera.
Kita tidak punya banyak dari ini tersisa.
Aku hanya merasa seperti Anda
selalu mencoba untuk merusak dia.
Kau tahu, kau tidak bisa
membeli kasih sayangnya.
Aku tidak mencoba untuk
membeli... Ya, kau tahu.
Kau mencoba membeli kasih sayangnya.
- Karena kau tidak pernah di rumah.
- Kau terlalu ketat dengannya.
Kau selalu begitu.
Yah, seseorang harus
menjadi polisi jahat.
Dan jujur, aku merasa
seperti itu buruk darimu
- untuk selalu membuang itu pada saya.
- Kau tahu apa?
Tak ada yang penting.
- Karena kita hanya punya 20 dolar.
- Oh ya, kau benar.
Apa yang akan kita lakukan?
Di mana pakaian pria?
Baiklah, itu bagus. Bersiaplah.
- Baiklah, sekarang belok kanan.
- Ini sangat bodoh.
Kenapa aku tidak
memakai mantel sendiri?
Tingkat ekstra, Johnny.
Saat kau tinggi, Orang-orang
menganggap Anda bertanggung jawab.
Hei, kenapa kau tidak pergi
dan mengambil sisa hari libur?
Wow, terima kasih, Pengawas tinggi.
- Lihat?
- Baiklah, ke mana aku pergi?
Baiklah, lurus sebentar
kemudian kau akan berbalik.
- Bicara lebih keras.
- Kakimu memblokir telingaku.
Kiri keras, kiri keras, Tenang kiri!
Ya Tuhan. Apa itu?
Berjalan lurus. Hanya pergi lurus.
Baiklah, bercandalah katakan
padaku kapan aku akan menabrak
- ke dalam sesuatu... Sial A!
- Hati-hati!
- Ayo, kau harus memperingatkanku.
- Baiklah, itu bagus.
- Kita baik-baik saja sebentar.
- Kepalaku sakit.
Oh, ini akan menjadi masalah.
- Sial, sial.
- Apa itu?
- Jangan pergi ke sana.
- Bisakah aku berbalik?
Oh, sial.
- Di sisi lain.
- Di sisi mana?
Pergi ke samping.
Kerja yang sangat baik. Kau
bisa makan siang sekarang.
Kita bahkan tidak mencuri untuk kita.
Kami mencuri untuk anak
yang tidak punya ayah.
Dan itu bahkan tidak
benar-benar pencurian toko, kan?
Cobalah dengan baik.
Kalian berada dalam masalah besar.
Aku akan membutuhkan
nomor telepon orang tuamu.
Orang tuaku sudah pergi.
Aku tidak memiliki orang tua karena.
Aku beruang Teddy yang hidup.
Baiklah, lihat, itu sangat penting bagi kita
bahwa kita membantu anak ini, oke?
Apakah Anda pernah memiliki
sesuatu yang hanya benar-benar,
sangat penting bagimu,
sesuatu yang Anda akan
melakukan sesuatu
untuk membuat terjadi?
Seperti mungkin kau ingin menjadi
penjaga keamanan terbaik di Boston.
Tidak, tidak.
Tidak, aku tidak pernah ingin
menjadi penjaga keamanan.
Aku benar-benar ingin
menjadi seorang aktor.
Oh wow.
Oh, ini hanya menjadi jauh lebih buruk.
Akting adalah gairahku.
Ketika aku berusia 20 tahun,
Aku membuat produksi
teater komunitas di "Pippin".
Dan ketika pertunjukan
berakhir, Aku tahu
bahwa John Rubinstein
berada di dalam penonton.
- Oh, Tuhanku.
- Oh wow.
Siapa, tentu saja, Pippin asli.
- Aku akan mengatakan.
- Itu orangnya.
Itu dia.
Dia benar.
Dan dia benar-benar datang di
belakang panggung setelah pertunjukan
dan dia berjalan ke arahku dan
aku masih bisa melihat wajahnya
dan dia berkata, Aku
benar-benar menikmati pertunjukan.
Kalian semua luar biasa.
Aku seperti, oh, Tuhanku,
Itu momen yang luar biasa.
Luar biasa.
Maksudku, itu luar biasa
hanya mendengarnya.
Aku tidak ada di sana, tapi hanya
mendengarmu membicarakannya.
Ya, itu dia dalam daging.
Dan untuk memiliki
kebaikan untuk mengatakan,
karena jelas aku Pippin.
- Tentu saja.
- Aku tidak tahu. Ya, aku tahu.
Ya, maksudku kau, Burt,
tidak akan melakukan
"Pippin" Jika kau bukan Pippin.
Untuk memiliki kebaikan untuk
mengatakan, kalian semua luar biasa.
Karena kau lihat, Sisanya dari cast.
Dia ada di sana denganku.
Jadi dia tidak bisa
benar-benar memilih saya
yakni mereka tidak akan menerima
apa yang telah mereka lakukan.
- Oh ya, kau tidak bisa melakukannya.
- Tentu, tentu, tentu.
Tapi dia melihatku.
John Rubinstein melihatku
dan melihatku berkata,
Kau berada di tangga menuju bintang.
Oh, Tuhan yang baik.
- Wow, wow.
- Itu yang kukatakan juga.
Yah, kurasa hidup punya
rencana lain untukku.
Tapi itu tidak apa-apa.
♪ Semuanya punya musimnya ♪
♪ Semuanya punya waktunya ♪
♪ Tunjukkan alasan ♪
♪ Dan aku akan segera
menunjukkanmu sebuah rim ♪
♪ Kucing cocok di jendela ♪
♪ Anak-anak cocok di salju ♪
♪ Jadi mengapa aku merasa
seperti Aku tidak cocok dengan ♪
♪ Ke manapun aku pergi ♪
Oh, maafkan aku.
Wow. Aku tidak tahu.
Wow, itu terasa hebat.
- Benarkah?
- Ya, aku tahu.
- Wow.
- Aku tidak tahu.
Apa itu saat yang kita miliki?
Tunggu, itu sebentar? Itu benar-benar...
- Kurasa begitu.
- Aku bahkan tidak bisa mendengarmu.
Seseorang memainkan yang asli
cast rekaman "Pippin".
Ini seperti tali menghubungkan
kita bahwa hanya kita yang melihat tali.
Kita bertiga. Kita bertiga.
- Kita adalah satu.
- Lebih ketat dan lebih ketat...
Kita adalah satu
organisme pada saat itu.
- Kaki saya berkedut.
- Wow. - Aku tidak tahu.
1000 waves dan lebih waves di atas itu.
Aku merasa seperti ini adalah
waktu yang baik digunakan.
Ya, kita telah banyak mencapai.
Tidakkah itu? Ya.
Kalian... kalian bisa pergi.
- Kita siap untuk pergi, kan?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Terima kasih, bung.
Aku sangat menghargainya.
Ini luar biasa.
Ya, aku tahu.
Kita semua akan pergi
dengan cara yang berbeda,
Tapi kita akan mengambil
bagian dari hari ini dengan kita.
Terima kasih telah
membiarkanku menyanyi.
Astaga, itu mimpi buruk.
Kau bilang padaku, Johnny.
Ini harus berhenti.
Aku tahu. Ini sudah keluar dari kendali.
Maksudku, aku peduli
apa yang terjadi pada Clive,
tapi kita berperilaku seperti orang gila.
Meneraikan Clive
bukan tanggung jawab kita.
Kita harus memberitahunya kebenaran.
♪ Semuanya memiliki musimnya ♪
♪ Semuanya punya waktunya ♪
♪ Kita punya penjualan yang
sangat besar di lorong sembilan ♪
Mungkin sudah waktunya untuk pergi.
♪ Kucing cocok di jendela ♪
♪ Anak-anak cocok di salju ♪
♪ ♪
Aku tidak suka ini. Ini
adalah ide yang buruk.
- Apa kau akan bersantai?
- Semuanya akan baik-baik saja.
Kau mendengar kata Vietnam,
Kau berteriak seperti tempat
akan terbakar. Kau mengerti?
Ya, Tuhan. Tenanglah.
Selamat pagi, Tn. Bennett.
Kami siap untuk memulai prosedurmu.
Ya, dengarkan. Ini keponakanku.
Dia akan bersama
aku di ruangan di sana.
Oh, aku takut itu tidak diizinkan.
Apa maksudmu?
Itu bertentangan dengan
kebijakan rumah sakit.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Tidak, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Kau tidak mengerti.
Dia selalu bersamaku untuk
setiap kolonoskopi, kan?
Ya, aku tahu.
Aku suka menonton dan hari ini
adalah ulang tahun saya setengah,
Jadi memperlakukan diriku sendiri.
Nah, itu menarik, tapi hanya staf medis.
Aku benar-benar menyesal.
Berikan kami satu menit, oke?
- Masuklah di bawah kereta.
- Apa yang terjadi?
- Berlindung di bawah kereta.
- Aku tidak akan melakukan itu.
Blaire, kau harus berada
di kamar jika aku bicara.
Matty, orang-orang
ini tidak peduli tentang.
Rahasia bodohmu, oke?
Mereka profesional. Mereka
sudah mendengar semuanya.
Aku tidak mempercayainya.
Kau tidak menjadi dokter
pantat kecuali kau tertarik.
Sungguh aneh.
Beberapa orang ini,
Itu seksual bagi mereka.
Ini bukan seks untuk mereka.
Aku akan memberimu $ 300.
- Serius? - Ya.
- Kau selalu mengeluh tentang
betapa mahalnya buku-buku teksmu.
300 dolar.
Kau sudah gila.
Dr. Fisher ke ruang
persiapan operasi tiga.
Dr. Fisher, OR ruang persiapan tiga.
♪ ♪
Baiklah, Tn. Bennett,
Aku ingin kau menghitung
mundur dari 100.
100, 99, 98...
Baiklah, dia keluar.
Baiklah, wow, aneh sekali.
Guy ingin keponakannya
datang ke sini dengannya.
Oh, aku dengar itu. Itu aneh.
Tentu saja.
Mari kita lihat apa
yang dia kerjakan di sini.
- Oh, Tuhanku.
- Sial, lihat itu!
Rambut di ujungnya. Itu baru.
Yack. Istri malangnya, huh?
Aku baru saja berpikir itu.
Hei, aku harus jujur. Ini sekswal bagiku.
♪ ♪
Kita hanya harus
memberitahunya kebenaran.
Kau tahu dia akan menendang kami.
Lihat, kunci untuk tidak
terluka dalam perkelahian
tetap lepas, seperti orang
mabuk dalam kecelakaan.
Itulah mengapa Kennedy
selalu baik-baik saja
setelah mereka
mengacaukan mobil mereka.
Hei Clive, bisakah kita bicara sebentar?
Apa yang kalian berdua inginkan?
Dengar, tidak ada cara
mudah untuk mengatakan ini,
tapi, um, ini tentang ayahmu.
Bagaimana dengan ayahku?
Um, ayahmu, uh,
mengundang kami ke
pesta ulang tahunmu.
Dan dia bilang dia
akan berada di sana juga
dan kami hanya ingin mengatakan.
Kami sangat senang
menjadi bagian dari itu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak akan mengadakan pesta.
Dia bilang dia tidak akan ada di sekitar.
Itu karena ini kejutan.
- Ya, aku tahu.
- Oh tidak, aku merusaknya!
Oh, Teddy, oh!
Kita seharusnya tidak
mengatakan apa-apa.
- Sial. - Apa?
- Aku tahu.
Aku tahu dia akan muncul.
Oh, itu mungkin akan menjadi besar.
Jika kalian berdua yang kalah diundang.
Ya, sialan.
Apa yang salah denganmu?
Aku tahu, tapi kau
melihat tatapan matanya?
Dia seperti fucking Charles Manson.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Dia pikir ayahnya akan muncul.
- Aku tidak tahu.
- Kita cari seseorang untuk menjadi ayahnya.
- Yah, siapa sih?
Aku tidak tahu. Kita menemukan
seorang aktor atau semacamnya.
Ah, sial.
♪ ♪
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kami punya balon, kue.
Menurutmu dia terlalu tua untuk piñata?
Ya, aku tidak berpikir
kita ingin menempatkan.
Sebuah tongkat di tangannya, Johnny.
Oh ya, keputusan bagus.
Oh, aku tahu. Bagaimana kabarmu?
Itu mimpi buruk yang hidup.
Matty, bagaimana perasaanmu?
Dokter bilang Aku bersih seperti peluit.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Itu bukan semua yang dikatakan dokter.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Itu hal paling jijik yang
pernah saya dengar.
Blaire, apa yang terjadi?
Matty membuatku masuk ke
ruang operasi dengannya, jadi...
Blaire, apa yang terjadi?
Untuk membungkam dia
jika obat-obatan membuatnya.
Berbicara tentang Vietnam.
Kau tidak akan
mendapatkan 300 dolar itu!
Aku tak peduli. Ini harus berakhir.
Tidak ada yang bernilai apa
Aku sudah melalui hari ini.
Kau tahu di mana mereka
meletakkan tongkat itu?
Ketika mereka selesai
dengan itu? Aku tahu.
Rahasia apa? Apa yang dia bicarakan?
- Lupakan saja, Susan.
- Tidak, Matty, ini gila.
Kau harus membicarakannya
dan teruskan.
Karena aku tidak akan melakukan itu lagi
- dalam lima tahun.
- Tinggalkan saja!
- Apa yang kau lakukan?
- Meninggalkan pelotonmu?
Pergi AWOL?
Apa kau sengaja menembak Bob Hope?
- Apa yang terjadi?
- Aku berharap.
Aku bisa hidup dengan itu.
Apa pun itu, Aku
yakin kita akan mengerti.
Tidak, kau tidak akan. Ini perang.
Demi Tuhan, Matty, Kami keluarga Anda.
Beritahu saja.
Aku mencuri anjing!
Apa yang terjadi?
Oh, Tuhanku.
Kalian bilang kalian akan mengerti.
Itu sebelum kita tahu betapa kacau itu.
Kau belum pernah
berperang. Hal-hal terjadi.
Tidak itu.
Kenapa kau mau membunuh anjing?
Anjing siapa itu?
Pelotonku berkemah di hutan
sekitar dua klik selatan
dari Jembatan Do Lung.
Anjing kami Scout bersama kami...
Mengunyah beberapa
sisa makan malam.
Temanku Donny dan aku
akan memulai penjaga malam
ketika kita memperhatikan...
Scout mengalami ereksi.
Kau sangat tampan saat itu.
Biarkan aku melakukannya, Susan.
Kami menunggu untuk
pergi sendiri, tapi tidak.
Jelasnya dia terjebak.
Sekarang, itu bisa berbahaya bagi anjing,
Terutama di hutan... itu terinfeksi.
Dia bisa saja mati.
Kami tidak memiliki dokter dengan
kami. Aku harus melakukan sesuatu.
Aku mencoba untuk
meringankan kembali,
Tapi itu muncul.
Jadi aku mencoba lagi.
Tidak baik.
Waktu sudah habis.
Biar kuceritakan,
anjing itu sudah mencium
lebih banyak landmine
daripada yang bisa saya hitung.
Dia telah menyelamatkan semua
hidup kita, jadi aku harus terus mencoba.
Dan itulah saat itu terjadi.
Dia membuat suara seperti
teriakan, tapi lebih bahagia.
Lalu dia kembali ke makanannya.
Donny dan aku tidak
melakukan kontak mata
selama sisa perang.
Demi Tuhan, Seseorang
katakan sesuatu.
Anda tentara memberikan begitu banyak.
Aku pikir kau melakukan hal yang benar.
Sangat heroik.
Ya, aku tahu.
Kerja bagus, Ayah.
Kau melakukannya di sana sehingga
kita tidak perlu melakukannya di sini.
Berhenti, prajurit.
♪ ♪
Baiklah, pengujian,
pengujian, Satu, dua, tiga.
Ya, aku bisa
mendengarmu. Oh, itu bagus.
Ya, aku membayar
seorang teknisi di sekolah.
Ingatlah untuk menjaga yang lain.
Jadi kita bisa mendengarmu dan Clive.
Baiklah, jadi kami akan
memberi makan Anda
apa yang harus kita katakan
saat kita pergi, dan jika ada...
Benar, benar.
Jika kau tidak bisa memberi
saya bacaan baris tertentu,
- Itu akan bagus.
- Apa yang terjadi?
Ya, hanya, kau tahu, katakan
padaku apa yang ingin kau komunikasi
dan kemudian aku akan menginterpretasikannya
sebagai seorang aktor.
Kau tahu, aku akan mendapatkan
sebuah kereta kopi untuk set,
Tapi sekarang lupakan saja.
Oh, katakan sesuatu.
- Dari mana aku datang?
- Huh? - Aku tidak tahu.
Seperti sebelum Aku
bertemu Clive, di mana aku?
Kau bicara dengan kami.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, bukan aku.
Karakternya. Di mana karakternya?
Itu akan mempengaruhi
bagaimana aku memainkan adegan.
Dia bermain Pippin di Broadway.
Tidak, tidak.
Dia di rumah, bersedih
karena keguguran istrinya.
- Oh, Tuhan.
- Oh, ya.
Oh, aku suka itu. Kau baik-baik saja.
Kau harus masuk ke bisnis.
- Apa yang salah denganmu?
- Apa yang terjadi?
Kita akan mendapatkan satu seperti ini dan
kemudian kita akan mencobanya dengan cara Anda.
Baiklah. Astaga.
Ya, jika ada yang
membutuhkan minuman juga.
Apa yang kau bicarakan, Derek?
Clive?
Ayah?
Apa itu kau?
Ini aku, Nak.
Aku sudah kembali.
Oh, Ayah, aku tidak bisa
percaya itu benar-benar Anda.
Baiklah, itu bagus. Sekarang
katakan padanya kau tidak bisa tinggal.
Kau punya misi penting di LA.
Ada penembak jitu
mencoba untuk membunuh.
Surfer terbaik di dunia di Malibu.
Aku tidak bisa tinggal lama.
Saya dan istri saya telah
mengalami tragedi pribadi
dan dia membutuhkanku di rumah.
- Lihat, itu bermain bagus.
- Diamlah.
Aku punya ibu tiri?
- Siapa namanya?
- Catherine.
Dia seorang pemilik peternakan
janda dan dia menyewa saya
sebagai petani di perkebunannya.
- Apakah itu...
- Apakah dia...
- Apakah itu "Pippin"?
- Dia sedang melakukan "Pippin".
- Apa dia sedang "Pippin"?
Sialan, tidak "Pippin!"
Tapi aku pikir kau seorang
prajurit keberuntungan.
Kau merusak ini, Kau bajingan.
♪ Duduk di lantai dan
berbicara sampai fajar ♪
♪ Liar dan rahasia ♪
Clive akan memukulnya.
♪ Bertukar kepercayaan
lama dan bernyanyi lagu lama ♪
- Clive.
- Ibu.
- Oh, sial.
- Oh, Tuhanku.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu. Apa ini semua?
Mak, apa yang kau lakukan di sini?
Ibu Jeff Driscoll mengatakan
kepada saya Anda akan memiliki
pesta di sini di taman.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Sial, sial, sial, Sial, sial, sial, sial.
Mak, lihat.
Ayah ada di sini.
Aborsi, aborsi, Sial keluar dari sana.
Apa yang kau bicarakan?
Itu bukan ayahmu.
Katakan itu bukan ibumu.
Aku benci memberikan
catatan aktor lain,
Tapi aku merasa seperti
kau datang begitu panas,
Kau tidak memberikan diri
Anda ke mana-mana untuk pergi.
Siapa kau?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Aku tak bisa bekerja seperti ini.
Biarkan aku menebak,
dia pacar produser.
- Omong kosong.
- Tunggu, ibu, aku akan kembali.
Itu catatan yang bagus
Aku memberinya juga.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Aku terlalu berlebihan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
- Kau bukan ayahku?
- Tidak, tidak.
Dua orang ini membayarku untuk
datang ke sini dan bermain ayahmu.
Tapi biarkan aku katakan sesuatu.
Ini yang paling buruk,
produksi yang tidak terorganisir.
Aku pernah menjadi bagian dari.
John Rubinstein tidak
akan pernah mendukung ini,
dan aku juga tidak akan.
Oh, sialan sialan.
Apa ini semacam lelucon?
Oh, sial.
Oh Tuhan, tunggu,
tunggu. Tunggu, tunggu.
- Clive, Clive, dengarkan saja.
- Baiklah.
Kau bajingan!
Kau pikir kau bisa bercinta
dengan kepalaku dan hidup?
Aku akan memukulmu.
Kalian mati, kalian berdua. Kau mati.
Ah!
Clive, Clive, tunggu sebentar, oke?
Sebelum kau membunuh
kami, dengarkan kami.
Dengar, aku minta maaf kita
berbohong dan mengatakan kita ayahmu.
Tapi pikirkan.
Apa itu ayah?
Itu seseorang yang percaya padamu,
seseorang yang mendukungmu
untuk melakukan yang terbaik,
dan yang bangga padamu ketika
kau bekerja keras dan kau menang.
Kita melakukannya.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Kami bilang kau bisa lulus
ujian matematika dan kau berhasil.
Tidakkah itu terasa baik?
Dan ketika kau mendapatkan
B-nya, Maksudku, apa perbaikan.
Kami di sana menarik untuk Anda.
Kami mendorongmu untuk
mencapai potensi penuhmu.
Kita melakukan semua itu.
Dan tidak merasa baik?
Apa kau tidak merasa
baik tentang dirimu sendiri?
Ya, aku-aku melakukannya.
Kau benar-benar mengubah segalanya.
Skormu lebih baik. Kau
tersenyum lebih banyak.
Aku?
Semua orang di toko
kayu mengatakan begitu.
Aku sudah berpikir untuk
mengambil pelajaran gitar.
Kau dengar itu?
Dia berpikir untuk
mengambil pelajaran gitar.
Itu fantastis.
Hei, kita akan berada di setiap recital.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kita tidak akan kemana-mana.
Bawa ke sini.
Kami sangat bangga padamu, kawan.
Ya, sudah.
Oh, oke, tenanglah.
Tenanglah, Lenny.
Jangan membunuh kelinci.
Aku akan pergi.
Hei, bagaimana jika kita
memiliki beberapa kue?
- Ya, aku tahu.
- Dan sesuatu yang sehat.
Baiklah, jangan merusakku di depannya.
Ayo, mari kita pergi.
♪ Dan kucing di kandang
dan sendok perak ♪
♪ Anak kecil biru dan pria di bulan ♪
Kurasa kita harus
mencoba untuk yang lain.
♪ Tapi kita akan bertemu kemudian ♪
♪ Kau tahu kita akan
bersenang-senang kemudian ♪
♪ ♪
♪ Anakku baru saja
berusia sepuluh hari ♪
Dia bilang terima kasih atas bola, Ayah.
♪ Ayo, mari kita bermain ♪
♪ Bisakah kau ajarkan aku melempar ♪
♪ Aku bilang, tidak hari ini ♪
♪ Aku punya banyak pekerjaan ♪
♪ Dia bilang, itu tidak apa-apa ♪
♪ Dan dia pergi ♪
♪ Tapi senyumnya tidak pernah dimad
♪ Dan berkata, Aku akan seperti dia ♪
♪ Ya, kau tahu Aku akan seperti dia ♪
♪ Dan kucing di kandang
dan sendok perak ♪
♪ Anak kecil biru dan pria di bulan ♪
♪ Saat kau pulang, Ayah ♪
♪ Aku tidak tahu kapan ♪
♪ Tapi kita akan bertemu kemudian ♪
♪ Kau tahu kita akan
bersenang-senang kemudian ♪
♪ ♪
♪ Yah, dia datang dari perguruan
tinggi hanya hari yang lalu ♪