♪ ♪
♪ Kata-kata saya malas ♪
♪ Pikiranku kabur ♪
♪ Tapi ini satu hal Aku yakin
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ ♪
Oh, sayang, ini dia.
Biar perayaan dimulai.
- Berapa banyak yang kita punya?
- Baik, mari kita lihat.
Kita punya 20 karton,
12 telur di masing-masing.
Itu harus seperti, 20 lusin telur, kan?
Sialan fantastis.
Apa kau pikir kita
sudah terlalu tua untuk ini?
Ayolah, Johnny, kita
melakukan layanan publik di sini.
Jika anak meninggalkan rumah
dalam Halloween kurang dari bintang.
Kostum, dia harus
mendapatkan kabar buruk
sebelum dia membuat
dirinya bodoh di seluruh kota.
Kami orang Samaria.
Kau ingat tahun lalu?
Oh, lihatlah. Ada satu.
Hey, kostum yang bagus, fuckingface!
Apa yang terjadi?
Hei, apa yang kau seharusnya?
- Aku Hulk.
- Ya, tidak, kau tidak.
Ya, aku!
Hulk tidak memiliki gambar sialan
dari Hulk di dadanya.
Ya, kaos Hulk tidak
menuliskan "The Hulk" di atasnya.
Ya, jika kau harus mengatakan
kepada kami bahwa kau adalah Hulk,
Itu sudah menjadi narasi yang gagal.
Siallah kau.
Ah, kalian bajingan!
Hulk marah.
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
- Ya, apapun, kawan.
Hulk menghancurkan!
Ya, kembali ke Walgreens
dan hancur di sana.
Hei, kau pernah memperhatikan bagaimana
Hulk hanya berbicara tentang dirinya sendiri
dalam orang ketiga?
Aku tahu. Dia seperti Bob Dole.
Sial!
Baiklah, aku akan pergi. Berapa
banyak waktu yang kita punya?
Uh, beberapa jam.
Apa yang ingin kau lakukan?
- Film menakutkan?
- Film menakutkan.
Tunggu, apa yang terjadi?
Di mana "Texas" Massaker Chainsaw"?
Hei, hei, Blaire.
Ya, aku tahu.
Aku pikir kau akan
menyewa film menakutkan.
Aku sudah.
Walt Disney "Watcher
di hutan", apa sih?
Pisau rantai malas dan jelas.
Ini otak.
Dan itu film yang sangat menakutkan.
Walt Disney?
Awal 80-an Disney, periode gelap.
Oh, periode gelap apa? Itu Disney sialan.
Kau akan takut.
Oh, ayo, aku melihat
"Aladdin", dan aku baik-baik saja.
Aku tidak duduk di sana
seperti, Oh, tidak, Jafar sialan.
Kau tahu, kita bukan
anak-anak lagi, Blaire.
Ya, aku tahu.
Aku belum menangis
empat potong rambut terakhir.
- Ya, aku tahu.
- Aku menggunakan deodorant sekarang.
Ya, deodorant.
Baiklah, aku menantang
Anda untuk menontonnya.
Lihat jika itu tidak mengacaukan Anda.
- Baiklah, tentu saja.
- Tidak masalah.
♪ ♪
- Oh, tidak.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tidak, tidak, aku tidak suka ini.
- Ini tidak baik.
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak suka ini.
- Ayolah.
- Oh, berhentilah.
- Berhentilah.
- Ayolah.
- Oh, berhentilah!
- Berhentilah!
- Sial! - Apa?
- Ayolah!
- Apa yang terjadi?
Sial, kau bajingan, Blaire.
Oh, ya Tuhan.
Sial, sial, sial, Sial, sial, sial.
- Pindahkan itu.
- Matikan itu.
- Oh, Tuhanku.
Oh, aku tahu.
Aku tidak akan melihat ke cermin lagi.
Aku juga, sialan Tuhan!
Aku tidak akan pernah bisa mencukur.
Ya, aku tahu. Terima kasih, Blaire.
Sekarang dia akan harus tumbuh kumis.
Oh, itu akan membatasi pilihan karirku.
Ya, dia harus menjadi polisi
atau petugas pemadam kebakaran.
- Oh, itu pekerjaan berbahaya.
- Ya, aku tahu.
Bagaimana jika dia terbunuh?
Tuhan, Blaire, Kau bajingan.
Nah, lain kali, Jangan begitu
sombong dengan semua orang
bicara deodoran sombongmu.
Halo? Aku tidak tahu.
Man, cermin di film horor
seperti bendera merah besar.
Oh, hei, Sharon. Apa kabar?
Cermin dan anak-anak kecil
menunjuk pada hal-hal
yang tidak bisa Anda lihat.
Oh, sial. Ya, itu buruk.
Ya Tuhan, kau yakin?
Oh, dan ketika orang Hitam berkata,
Oh, aku akan pergi memeriksa
apa kebisingan di ruang bawah tanah.
Itu selalu masalah.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Ya, mengapa orang Hitam selalu mati?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Aku akan mencari tahu.
Ya, bukankah itu rasis?
Sepertinya begitu.
Mereka hanya harus memiliki
orang kulit putih di film-film itu.
Oh, ya, jadi orang
Hitam tidak akan terbunuh.
Ya, aku akan bicara denganmu nanti.
Blaire, kami baru saja
menemukan cara yang bagus.
Untuk membuat film kurang rasis.
Sharon dengan hati nurani keberatan.
Untuk pesta kostum malam ini,
jadi aku butuh sopir yang ditunjuk.
- Kau bisa melakukannya?
- Aku? - Ya.
Tidak, tidak malam ini.
Ya, aku dan Ted punya rencana besar.
Aku tak bisa mengemudi sendiri.
Aku akan penuh
dengan jelly-O tembakan.
Jadi kau minum beberapa
minuman, - Ini masalah besar.
Kau tahu apa yang tidak ada yang pernah
dibicarakan dengan mengemudi mabuk?
Itu menyenangkan.
John belum memiliki lisensi.
- Dan kau...
- Ini seperti permainan video.
- Kau berutang padaku.
- Untuk apa?
Aku mengambil panas
pergi Bibi Suze menemukan
porno yang kalian sewa.
Apa yang aku
pedulikan? Dia bukan ibuku.
Ibuku adalah anak berusia 11
tahun di China dengan arthritis.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena dia menjahit catatan
di kaki saya yang mengatakan.
Dia tidak pernah makan sayuran.
Ayolah, Ted. Tolong,
kau harus mengantarku.
Ini bukan malam yang baik, Blaire.
- Kita punya rencana.
- Ya, aku tahu.
Sekarang, aku akan mandi
dan menggosok sendiri,
Jadi aku bisa berada di
tempat kepala yang yakin.
Untuk mempermalukan orang-orang
yang melakukan trik atau perlakuan.
Semakin manis aku terlihat,
semakin buruk perasaan mereka.
♪ Macarena ♪
♪ Hei, Macarena ♪
Ah, di mana kondisioner sialan?
Bantu aku.
Ah!
Jadilah sopir yang ditunjukku.
Ya Tuhan, Blaire, apa yang terjadi!
- Nah?
- Ya.
Apa yang salah denganmu?
- Aku telanjang.
- Kau selalu telanjang.
Ya, tapi aku telanjang di kamar mandi.
Aku mencuci bagian beruangku.
Pergilah.
- Bantu aku.
- Oh, Tuhan!
Bawa aku ke pesta.
- Aku bilang tidak.
- Berhenti menakut-nakutiku.
Ya Allah!
Kau bisa mengakhiri ini
dengan mudah, kau tahu.
Aku tidak akan dicekal.
Tidak ada yang
seperti bau bukit Kilkenny.
Untuk membuatmu merasa segar.
Dan kita menaruh
sedikit dari itu di setiap bar
dari Irish Spring.
Semua kampanye iklan
ini adalah kebohongan.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu.
Ini seperti, Kau tahu
siapa yang bau bagus?
Orang Irlandia.
Ya, seorang pria bernama
Seamus Boyle bau bagus.
Apakah panas di sini?
Ya, agak hangat.
Ya, rasanya seperti
seseorang meningkatkan panas.
Aku akan memeriksa termostat.
- Tidak, tunggu.
- Apa yang terjadi?
Ini dia.
Itu Blaire sialan.
Kau membuka pintu itu,
Dia akan segera datang.
Dengan ikat mata sialan itu.
Ini, aku akan membuka jendela.
Bantu aku.
Ah!
Baiklah, sialan!
Donut dilarang.
Yah, Yah, menyelesaikan sesuatu?
Sekarang, ingat, saat
kau menyelesaikannya...
Oh, Tuhanku!
Kalian berdua terlihat sangat manis.
- Terima kasih.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Biarkan aku menebak siapa kau.
Blaire, kau Batman.
Dekat, Catwoman.
Baiklah, aku akan pergi.
Dan, Ted, kau Lawrence dari Arab.
Ya, itu benar.
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang jangan khawatir, Johnny.
Aku akan kembali pada
jam 9. Benar, Blaire?
- Itu kesepakatan.
- Ya, tentu saja, apapun.
Kita akan melewatkan putaran pertama.
Ya, tapi itu hanya anak-anak kecil.
Kita akan punya banyak waktu
untuk mempermalukan orang dewasa.
Ya, kurasa.
Baiklah, kita harus pergi.
Baiklah, kalian berdua.
Kau bersenang-senang sekarang.
Oh, Johnny, jangan terlihat sedih.
Aku punya kejutan yang
menyenangkan untukmu.
Apa yang terjadi?
Aku menyembunyikan Heath
bar di suatu tempat di rumah ini.
Bolehkah aku mendapatkan petunjuk?
Oh, aku tidak bisa
melakukan ini padamu.
Itu di dalam penghalang.
Aku akan pergi untuk mendapatkannya.
♪ ♪
Blaire!
- Oh, ya Tuhan.
- Kau terlihat sangat baik.
Kau terlihat sangat baik.
Oh, kalian terlihat luar biasa.
- Kau terlihat luar biasa.
- Menarik.
Ini Ted.
Ted, kau tahu Sarah.
- Dan ini Paige.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, Ted. Bagaimana kabarmu?
Hei, bagaimana kabarmu?
Apa kostummu?
Apakah Anda seorang manusia gua?
Kau pernah melihat "Kembalian Jedi"?
Itu semacam film independen kecil,
sebagian besar dibiayai oleh Israel.
Ya, aku tidak kencan pria,
jadi aku tidak perlu belajar ini.
Ayolah, kita harus
membuat kalian mabuk.
Ya, ya untuk saya, tapi Ted di
sini adalah sopir yang ditunjuk saya.
Ya, aku orang yang bisa mendengarkan.
Untuk Spin Doctors yang sadar.
Itu menyedihkan. Ayolah, pergilah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau mau minum?
Aku tidak bisa, aku mengemudi.
Oh, sayang.
Aku selalu ingin mengambil
tembakan dengan beruang teddy.
Siallah, aku belum mengemudi.
Aku selalu ingin merokok
ganja dengan beruang teddy.
Tuliskan aku.
♪ ♪
Aku selalu ingin menengadah
obat ADHD dengan teddy bear.
Jika itu menjerit untuk
bantuan, Kau salah orang.
Ya, aku tahu.
Baiklah, anak-anak.
Kau jaga diri sekarang,
dan selamat Halloween.
Katakan terima kasih, anak-anak.
- Terima kasih.
Oh, kau dipersilakan.
Dan berhati-hatilah
dengan pisau cukur, oke?
Mereka ada di mana-mana.
Matty.
Dapatkan bacitracin.
Bacitra... Mengapa?
Aku digigit oleh burung struts.
- Apa?
- Seorang burung hantu!
Aku memasang pagar
untuk seorang pria di Boxford.
Dan ia menyimpan burung hantu,
tidak ingin mereka mendapatkan
melewati garis properti.
Dan salah satunya menggigit pantatku!
Wow, aku belum pernah melihat
burung struts secara langsung sebelumnya.
Pekerjaanmu sangat menarik.
Susan, bisakah kau
membantuku di sini?
Aku akan mendapatkan bacitracin.
Ya, dan mungkin kita
memanggil moratorium
di atasmu menempelkan Fig
Newton di saku saya dibungkus
dalam catatan kecil sialan!
Hei, ibu, Apakah kita punya chip lagi...
Lihatlah jauh, Johnny.
Ini adalah apa hidup.
- Selamat tinggal, bajingan.
- Wow! - Apa?
- Ah.
- Aku tidak tahu.
Hei, kalian ingin melihat
sesuatu yang menakutkan?
Lihat ini.
Semua orang berjabat tangan!
Semua melompat ke udara!
Mari kita menyerang Polandia!
Kau lihat itu? Itu eksperimen Milgram.
Itulah cara memulai. Dengan menari.
Ayah dari "Footloose" Aku benar.
Oh, sialan!
Jamnya 8:30 pagi.
Blaire, Blaire, jam 8.30.
Kita harus pergi.
Ya Tuhan, aku tak pernah
memperhatikan betapa indahnya rambutmu.
Apakah itu hanya
alami kering seperti itu?
Diamlah, sialan.
Rambutmu adalah rambut yang indah.
Tunggu sebentar, apakah...
Kau mabuk?
Aku hanya sedikit... Itu semacam.
- Tidak apa-apa.
- Kau mabuk!
Nah, begitu juga denganmu.
Ya, baiklah, Itu rencananya.
Maafkan aku.
♪ ♪
Bagaimana kita akan pulang?
Kau benar-benar kacau.
Ini tembakan lurus.
Kau ambil Lingkaran Neponset,
ke 93 Selatan, ke 90 Barat,
ke 495 Utara, dan kau
hanya melakukan U-turn
di depan lampu di depan kantor polisi,
dan kau sudah pulang.
Ya, tidak, aku tidak
akan naik mobil denganmu.
Lihat, apa yang dilakukan dilakukan.
Tapi kita berdua berjanji Johnny
kita akan mendapatkan saya kembali
tepat waktu untuk
mengelupas telur, oke?
Aku baik-baik saja untuk mengemudi.
Kau tidak mengemudi
mobil saya mabuk, oke?
Ini mobilku.
Aku seharusnya menjadi sopir mabuk.
Baiklah, cukup adil.
Aku akan membantu dengan
berteriak tentang hal-hal yang saya lihat.
Hei, Blaire.
Profesor Damon, selamat datang.
- Siapa ini sekarang?
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
Bagus, baik.
Rasanya tajam.
Rasanya tajam?
Diamlah, sialan.
Aku suka kostum Batman.
Oh, terima kasih.
Dan siapa yang
Lawrence dari Arab di sini?
Ted, bicara teddy bear, hi.
Oh, Ted. Ya, tentu saja.
Aku ingat kisahmu dengan baik.
Ya, aku tahu. Senang
bertemu denganmu.
Ayolah, pergilah. Ayo pergi, Blaire.
Kau terburu-buru?
Kenapa kau tidak naik
ke rumah sebentar?
Ada sesuatu. Aku ingin
bicara denganmu tentang.
Aku baru saja pergi ke toko.
Aku bisa membuat salad caprese kecil.
Ya, ya, tentu saja.
Aku suka salad.
Whoa, whoa. Tunggu sebentar, tunggu.
Oh, kau juga diundang, Ted.
Sampai jumpa sebentar lagi?
Hebat, ya.
- Sampai jumpa sebentar lagi.
- Baiklah, aku akan pergi.
Kau bajingan!
Aku berjanji pada Johnny
Aku akan pulang pada jam 9.
Kau jelas tidak tahu siapa itu.
Ya, seorang pria di 50s naik
sepeda motor, fucking pemenang.
Itu Lucas Damon,
Profesor sastra Inggrisku.
Lucas Damon yang juga kebetulan
sebuah "New York
Times" Novelist terlaris.
Ya, novelnya tentang seorang
pria yang tidak mampu membeli mobil?
Apakah orang itu...
Tidak, dia mencari penelitian mahasiswa.
Asisten untuk bukunya berikutnya.
Semua orang ingin pekerjaan ini.
"Aku suka salad".
Lihat, aku tahu kau berbohong.
Tidak ada yang suka salad.
Aku tahu. Aku benar-benar suka salad.
Tidak ada orang di
planet ini yang suka salad.
- Aku tahu.
- Kau di penjara.
Makan terakhirmu, kau
bisa makan steak atau salad.
- Aku akan memilih salad.
- Siallah kau!
Kau akan mendapatkan steak.
Setelah apa yang kau
lakukan pada keluarga itu...
Telinga bayi itu ada di langit-langit!
Aku sudah melakukan
pekerjaan ini selama 20 tahun.
Aku belum pernah melihat
sesuatu yang mengerikan seperti ini.
- Apa yang terjadi?
- Oh, Tuhan, aku kacau.
- Ya, bagus kau mengemudi.
- Eh. Aku tidak tahu.
Karya terbaru saya
adalah karya fiksi sejarah
yang meneliti ras dan kelas
di abad ke-19 New England.
Wow, itu terdengar luar biasa.
Hei, salad yang bagus, omong kosong.
Aku suka tidak ada croutons.
Ini mengeksplorasi keseimbangan
antara perubahan sosiopolitik
dan hubungan pribadi
seperti yang terlihat
melalui mata seorang
penyelenggara buruh
di Martha's Vineyard.
Ada sebuah plot twist yang
akan mengejutkan Anda.
Hei, bisakah aku memiliki
kaleng Schweppes yang berbeda?
Itu bukan 85 derajat?
Kau tahu, John Irving
selalu memulai sebuah novel
dengan kalimat terakhir.
Aku suka mulai dari kedua ke terakhir.
Kau mau mendengarnya?
Tentu saja.
Pantaian menangis
sebagai kerangka kematian
Clara yang tidak terikat
yakni orang-orang yang terputus-putus.
Kegembiraan, revolusi,
Rasa darah pahit.
Ini luar biasa.
Itu menganggu yang
terbaik dari James Joyce
tanpa merasa derivatif
atau terlalu berwarna.
Hei, bagaimana kau
masuk ke dalam kepalaku?
Aku akan menyegarkan minuman kita.
Ted, aku yakin Blaire telah memperingatkanmu,
aku profesor yang menyenangkan.
Baiklah, aku akan pergi.
Astaga.
- Apa kau bercanda padaku?
- Apa yang terjadi?
Apa maksudmu, apa?
Kita duduk di sini
membuang-buang waktu.
Karena anjing horndog ini
hanya ingin bercinta denganmu.
Maafkan aku.
Dari mana kau mendapatkannya?
Oh, Tuhanku, Blaire, Itu sangat jelas.
Dia mengundangmu ke
rumahnya, Dia membuatmu mabuk...
Baiklah, aku tidak mabuk.
Apa yang kau bicarakan?
"Aku suka tidak ada croutons".
Ya, itu disebut bersikap sopan.
- Kapan kau menjadi...
- Kau harus mencobanya.
Anti Crouton hanya untuk ini buttnut?
Aku mencoba untuk
membuat omong kosong.
Dan omong-omong, Aku kira ini adalah
pertama kali dia melihatmu
berpakaian seperti ini,
Berbeda dengan gaya biasa Anda,
yang pada dasarnya
Melissa Ethridge di pasar kutu.
Aku tahu kapan Aku
sedang ditembak, oke?
- Aku punya tujuh paman.
- Kau tahu apa lagi?
Aku akan mengatakan
saja, Salad itu rasanya.
Seperti bola Dustin Hoffman.
Ini dia, lebih banyak anggur.
Atau kita harus nakal
dan mulai dengan cognac?
Ya, aku tahu. Dengar, kita harus pergi.
Aku harus minum obat untuk diabetesku.
- Oh, aku sangat menyesal.
- Kau menderita diabetes?
Oh, ya, sangat buruk.
Oh. Tipe 1 atau 2?
Yah, itu dimulai dengan
hanya satu diabetes.
Dan kemudian, kau tahu,
ditinggalkan tidak terkontrol...
Aku benar-benar mengerti.
Diabetes membunuh ibuku dan kakakku.
Bagus, terima kasih telah
mengundang kami. Ayolah, Blaire.
Ayo kita pergi dari sini, ya?
Senang bertemu denganmu.
Seperti Borges mengatakan,
"Dengan setiap
perpisahan, Anda belajar".
Seperti Steinbeck mengatakan,
"Perpisahan memiliki suara
manis dari keengganan.
Perpisahan singkat dan akhir".
Seperti Hemingway bilang, "Aku
ingin tahu apa rasanya pistol ini".
Baiklah, ayolah. Mari kita pergi, ya?
♪ ♪
Oh, Johnny, Kau masih terlihat sedih.
Sudah lewat jam 9.
Ted berjanji akan kembali sekarang.
Oh, aku minta maaf, sayang.
Nah, jika Anda ingin, kau bisa
membantuku membersihkan
gigitan burung hantu ayahmu.
- Serius?
- Ya.
Itu... itu tawaran terbaikmu, dad's ass?
Oh, aku tahu.
Bagaimana jika kau
mengundang temanmu?
Jika kau belum memperhatikan,
Ted adalah satu-satunya temanku.
Wanita baru yang
cantik dari gereja, Carol,
mengatakan dia punya anak laki-laki.
Kurasa dia sekitar usia Anda.
Aku tak peduli.
Dia mungkin tumbuh ke
dalam tubuhnya sepertimu.
Haruskah aku mengundangnya?
Apa yang terjadi?
Aku akan menelepon Carol.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Susan, gaze itu lepas.
Itu bocor lagi.
Susan.
Johnny, bertemu aku di kamar mandi
dengan T-shirt yang tidak kau pakai.
Tidak ada yang berwarna!
♪ ♪
Oh, Tuhanku. Bisakah
kau mengawasi jalan?
- Itu lampu merah.
- Aku melihatnya.
Aku hanya... Aku memilih untuk tidak
membiarkan itu mendefinisikan aku.
Berhentilah. Aku akan mengemudi.
Sial itu.
Kau yang menghisap anggur.
Dengan profesor sastra itu.
Kau tahu, seperti...
Seperti sastra, tapi seperti...
- Ya, tidak.
- Dengan seperti, klitoris.
- Aku tahu maksudmu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Hanya memeriksa, Tuhan. Ya, Tuhan.
Ya, dan kau bodoh, omong kosong.
- Kau tahu itu?
- Aku bodoh?
Kenapa aku bodoh?
Pria itu seorang penulis yang cemerlang.
Dan apa yang kau lakukan?
Sebuah teddy bear yang
mati dengan masalah narkoba.
Hei, setidaknya Aku
punya masalah narkoba.
Tunggu, apa? Maafkan aku.
Sial. Aku benar-benar kacau, bung.
Bagus, kau tahu, Mungkin kau bisa
mengakui fakta bahwa
Anda tidak memiliki ide.
Apa yang kau bicarakan.
Dengar, bisakah kau
hanya diam dan mengemudi?
Kau mengemudi!
Oh, sialan!
Baiklah, itu lampu merah.
Hei, sayang, aku di rumah.
Oh, aku tidak tahu.
Aku bilang untuk
mendapatkan kerupuk asin.
Johnny, turunlah!
Oh, aku tidak tahu.
John, ini Will, anak itu Aku
sudah memberitahumu tentang.
Yo, yo, yo.
Will juga mencari sesuatu
untuk dilakukan pada Halloween.
- Oh, aku tahu.
- John membutuhkan teman malam ini.
Dia marah karena teddy
bearnya tidak ada di sini.
Itu keren, bung.
Wow, tempat ini seperti
sebuah rumah besar.
Aku akan pergi membuat Anda
anak-anak beberapa kue menakutkan.
- Oh, aku tahu.
- Boo.
Aku akan mengambil
potongan domba, meskipun.
Jika kau punya satu, - Aku
hanya ingin melakukannya.
Aku akan mengambilnya.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
- Berapa umurmu?
- Dua tahun.
38.
Aku tinggal dengan ibuku dengan pilihan.
- Uh-huh.
- Sedikit tentang diriku.
Aku bekerja di kontrol
kualitas di General Mills.
Aku memeriksa setiap
batch sereal sarapan.
Aku garis pertahanan
terakhir di antara mulutmu
dan kotoran tikus.
Aku-aku harap kau
baik dalam pekerjaanmu.
Aku tidak. Berhenti makan sereal.
Apa lagi yang ada?
Aku punya setiap album Steely Dan.
Aku seorang ahli master dungeon.
Aku berurusan dengan
peternakan hewan.
Aku kira apa yang aku
coba katakan, Johnny,
Kau bisa mendapatkan semuanya.
Kau ingin Zima?
Zi... tidak, aku baik-baik saja.
Kau ingin melihat beberapa porno?
Kau punya porno?
Sial ya, aku punya porno.
Lihat ini.
Ini gambar.
Ya, aku tahu.
Ini... ini adalah porno
yang kau gambarkan.
Ya, ibuku tidak membiarkanku
melihat barang-barang nyata
karena iklan rokok, Jadi...
- Mengapa mereka semua...
- Oh, aku tidak bisa melakukan tangan.
- Oh, aku tahu.
- Jadi...
Kau tahu apa yang paling aneh, kawan?
Sekarang ketika seorang gadis
memiliki tangan, Aku benci itu.
Apakah itu Winona Ryder sialan Lion-O?
Itu Winona Ryder fuck... Ya.
Aku memberinya banyak busur.
Aku ragu dia punya banyak
semak di kehidupan nyata,
Tapi itulah keindahan seni, kan?
Bisa jadi apa pun yang kita bayangkan.
Penangnya adalah pedang.
Kau tidak akan pernah
menebak apa pedangnya.
- Apakah itu penis?
- Penis.
- Ya, aku tahu.
- Itu adalah penis.
Ini membuatku sangat baik.
Pernahkah kau melihat
yang membuatmu baik?
Bukan gambar, tapi tidak...
Tidak sebelum ini.
Maka kau tidak
melakukannya dengan benar.
- Oh, aku tahu.
- Beri mereka kembali.
Oh, aku tidak bisa fucking
percaya Anda baru saja melakukan itu!
Aku bahkan belum selesai
dengan pembayaran mobil ini.
Ya Tuhan, kau membayar mobil ini?
Oh, diamlah. Ini mobil yang hebat.
Oh, Tuhanku, Blaire,
ada anak di dalam grill!
- Apa yang terjadi?
- Aku hanya bercanda.
Lihatlah wajahmu.
Sialan!
Ya, tapi lihat, sekarang kehidupan
nyata tidak begitu buruk, kan?
Tidak, tidak, Kita
harus mendapatkan hal ini.
Dikuar sebelum polisi muncul.
Oh, karena kita telah minum.
Ya, Isaac Newton,
karena kita sudah minum.
Yah, tunggu sebentar, Kenapa kita tidak.
Hanya katakan pada
polisi bahwa kita mulai
minum setelah kami jatuh?
Ya, kami sangat marah
tentang kecelakaan itu,
bahwa kami minum sembilan bir.
Kau tahu, itu
sebenarnya ide yang bagus.
- Benarkah?
- Ya, aku tahu.
Kurasa kau baru saja
menyelesaikan mengemudi mabuk.
- Aku melakukannya, kan?
- Tidak, kau bajingan.
Kita harus mencari telepon.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang telepon
hanya untuk karyawan.
Juga, keluar dari dapur, kau mabuk.
- Sial.
- Ya, aku tahu.
Aku mencuri kue apel untukmu.
- Oh, terima kasih.
- Mm-hmm.
Nah, kau tahu, Aku tidak tahu mengapa.
Aku selalu berpikir
kau bukan sampah putih.
Seperti keluarga lainnya.
Siallah kau.
Karena kau.
Baiklah, makan saja.
Hati-hati, kue apel
McDonald's selalu sedikit panas.
- Oh, Tuhan!
- Kenapa mereka melakukan itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Mungkin sudah mendingin
sekarang, meskipun.
Oh, sialan!
Oh, aku tidak tahu.
Malam sialan ini.
♪ ♪
Mungkin kita bisa memanggil taksi.
Aku tidak punya uang tunai,
dan kau tidak punya saku.
Kita harus mencari telepon
umum dan menelepon rumah.
- Halo?
- Apa?
Apakah Anda menerima
panggilan pembayaran dari ini...
Tidak, tidak.
Sial.
Oh, aku tahu.
Baiklah, biarkan aku berpikir sebentar.
Oke, lihat, kita tidak
terlalu jauh dari kampus.
Kenapa kita tidak berjalan kembali
dan menggunakan ponsel Damon?
Perumpamaan itu?
- Apa yang terjadi?
- Tidak.
Kenapa tidak? Maksudku...
Karena dia mungkin di sana sekarang
memasak bantal yang kau
duduk untuk membuat sup stok.
Nah, kau ingin pulang
tepat waktu atau tidak?
Blaire, aku tahu kau
tidak melihatnya, oke,
tapi aku tidak mempercayai orang itu.
- Oh, Tuhanku.
- Aku tidak mempercayainya.
Kurasa dia punya satu hal
di pikirannya, perbuatan kotor.
Oke, dengar, aku mengerti
keprihatinanmu tentangku, atau apa pun,
tapi aku sudah dewasa, oke?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Blaire, apakah kau pernah
melihat penis pria tua?
Ini seperti segelas es krim kopi.
Ada kesedihan di
dalamnya, Hampir seperti itu
ingat bagaimana itu dulu terlihat.
Maksudku, sepertinya... seolah-olah
itu mencoba untuk bersembunyi,
Tapi terlalu lelah.
Tidak, tidak, tidak. Kau tahu seperti apa?
Ini terlihat seperti Bert
Lahr ketika dia mengambil.
Dia tidak memakai kostum Si Singa
Penakut tapi dia masih memakai make-up.
Itu... Oh, sial.
Apa yang terakhir kau dengar?
Mari kita pakai kostum
kita yang kita buat tadi malam.
Aku akan pergi.
Kau suka film?
Ya, aku tahu.
Aku punya VHS kematian
rodeo kita bisa menonton.
Kematian rodeo?
Ya, aku tahu.
Kau tahu, ada sesuatu
tentang kematian nyata.
Seperti... itu hanya
membuatmu marah, kau tahu?
Mengapa itu untuk kita semua?
Aku jujur tidak bisa
menjawab pertanyaan itu.
Aku benar-benar bercanda denganmu.
Oh, aku tahu.
Sejujurnya, Aku punya kasetnya.
Kita bisa lepaskan baju
kita, Lihat saja bersama.
- Ya, ya.
- Aku tidak tahu. Mungkin lain kali.
Aku bercanda lagi.
Oh, ya Tuhan. Kau akan melakukannya.
- Tidak, tidak, aku tidak.
- Kau sudah.
Kaosmu seperti, sudah setengah jalan.
- Tidak, itu tidak.
- Tidak, mungkin saja.
Kita bisa mengeluarkannya jika kita mau.
- Kau tahu apa yang hebat?
- Apa yang terjadi?
- Kerusakan.
- Ah. - Aku tidak tahu.
Kau tahu bagaimana,
seperti, seseorang seperti,
Oh, aku suka kue cokelat.
Sangat bagus, seperti crack.
Ini sebenarnya crack.
Banyak berita buruk.
Aku harus bilang padamu,
Hal terjauh dari WACK.
Ya, aku akan melewatkan
itu. Terima kasih.
Oh, aku tahu.
Aku mengambil sedikit suasana
yang menghakimi di sana.
Ya, itu crack.
Uh, baiklah.
Aku yakin kau punya
beberapa idiosinkrasi.
Aku mungkin merasa sedikit aneh.
Aku tidak berpikir crack, seperti,
dianggap sebagai idiosinkrasis.
Bisakah aku menggunakan ponselmu?
Ya, ya, ada satu di sana.
Ya, jadi aku hanya ingin tidur di besok,
jadi aku akan memanggil
ancaman bom ke kantorku.
♪ ♪
Lihat siapa yang kembali.
Kita lagi.
Hei, apakah ini Halloween atau Natal?
- Masuklah.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Telepon masih sibuk.
Apa yang terjadi di sana?
Johnny mungkin panik
bertanya-tanya di mana aku.
Profesor Damon, Kami sangat menyesal.
Untuk mengganggumu seperti ini.
Tidak, tidak. Aku
senang untuk perusahaan.
Katakan, selama aku punya Anda di sini,
ada sesuatu Aku ingin
menunjukkannya padamu.
Oh, Tuhan. Ini datang.
Hanya menatap bola. Akan
lebih baik dengan cara itu.
Ini bab pembukaan buku berikutnya.
Baru selesai kemarin.
Apakah Anda ingin membacanya?
Oh, Tuhanku. Aku akan terhormat.
Bagus.
Jangan biarkan kesalahan
ketiknya membuangmu.
Dia seorang narator disleksik.
Ted, kenapa kita tidak bermain beberapa.
Billiard sementara aku gugup
menunggu putusan Blaire?
Selamat datang di kamar bilar saya.
Baiklah, kawan, kita harus bicara sedikit.
Aku ingin.
Bagaimana jika aku
menyegarkan minumanmu dulu?
Baiklah.
Aku tidak tahu.
Halo, Ted.
Uh, apa... apa yang
terjadi di sana, kawan?
Aku ingin melakukan
hubungan seks denganmu.
Oh, aku tahu.
Aku percaya kejujuran adalah
satu-satunya pendekatan ketika Anda
punya perasaan untuk seseorang.
Aku sudah menunggu seumur
hidupku untuk seseorang sepertimu.
Kurva bulu Anda,
Kecerdasan tak terbatasmu.
Itu... itu memiliki batas.
Aku gila sejak kau
keluar dari pintu malam ini.
Aku ingin kita mengadakan
kongres ilegal bersama.
Kau tahu, Blaire
benar-benar tertarik padamu.
Aku tak peduli.
Kau yang kuinginkan.
Ya, aku...
Aku tidak kencan beruang lain.
Aku tidak harus menjadi beruang.
Aku bisa jadi poni jika kau lebih suka,
atau burung dengan bulu
berwarna dan kloka yang berfungsi.
Ya, anak, kau tahu, Itu
hanya tidak akan berhasil.
Aku tak peduli apa yang orang pikirkan.
Jika aku bisa membawa Anda
di lengan saya ke acara fakultas,
Aku tidak akan malu.
Ya, itu bukan hal yang
membuatku terlambat.
Aku mengerti.
Jadi jawabannya tidak.
Hei, Profesor, bisakah
aku menggunakan mandi...
Blaire.
Ada pikiran tentang
halaman yang Anda baca?
- Bagus.
- Aku tidak tahu.
Uh, mereka... mereka hebat.
Dan penghormatan untuk Tennyson?
Apa itu semua?
Uh, baik-baik saja.
Kita akan melepaskan diri kita sendiri.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau tahu, jika kita bisa
hanya semacam diam ini.
Aku punya reputasi sebagai
orang yang tidak melakukan ini.
Tentu saja, tentu saja.
Dengan satu syarat,
Kau membuat Blaire.
Asisten penelitianmu.
Tidak apa-apa, Ted.
Tidak, tidak. Tidak, tidak, Blaire, tidak.
Kau sangat pintar. Kau bekerja keras.
- Kau pantas mendapatkannya.
- Dia benar, Blaire.
Kau punya pikiran analitis yang hebat.
Aku harus tidur di atas itu.
Oh, dan satu hal lagi, Kami
akan membutuhkan sepeda Anda.
♪ ♪
Hai, Johnny.
Kau ingin merasakan
beberapa mata mengerikan?
Aku hanya bercanda.
Mereka hanya anggur yang diupas.
Oh, aku tidak akan pernah
benar-benar menyakiti siapa pun, Johnny.
Ibu, aku tak bisa menahan orang ini lagi.
- Apa yang terjadi?
Will, oke? Dia... dia aneh.
Dia gila. Kau tak bisa
membuatnya pergi?
Yah, dia temanmu, Johnny.
Jika kau ingin dia pergi,
Kau harus menanyainya.
Dia bukan temanku.
Kau mengundangnya.
Plus, dia sekitar 40.
Yah, aku 47, dan kita teman.
Ya, kau ibuku.
Bahkan ketika kau masih dalam perutku.
Kau pernah menendang leher rahimku,
tapi Aku tahu itu kau hanya mengatakan,
Aku tak sabar untuk
keluar dan menjadi teman.
- Ya, ya.
- Aku tidak tahu. Baiklah, aku akan melakukannya.
- Aku tidak tahu.
Oh, ya Tuhan.
Oh, tidak, tidak, tidak.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Will?
Kau di sana?
Ya, masuklah.
Oh, aku tidak percaya kita mengambil
mandi pada saat yang sama.
Kau tahu, seperti kita mandi bersama.
Baiklah, aku harus pergi.
Tapi aku akan... Aku akan
bicara denganmu nanti, Ayah.
Aku mencintaimu.
Aku suka...
Aku tak menangkapnya.
Apa yang terjadi, kawan?
Apa yang terjadi?
Yang hanya datang ke rumah seseorang
dan masuk ke bak mereka?
Uh, aku tahu.
Ini disebut membuat
sebagian besar dari hidup.
Beberapa orang menunggu
undangan untuk pesta, aku memulai.
Aku mengambil momen, Johnny.
Lihat, contoh sempurna, Kau
sudah menetes sepanjang malam.
Tebak apa? Aku punya
malam yang mengerikan.
Kau sudah sedih. Kenapa?
Karena teddy bearmu sudah pergi?
Itu bukan cara hidup.
Kau harus mengambil setiap
kesempatan yang kau bisa.
Untuk membuat kebahagiaanmu sendiri.
Mengapa airnya hitam?
Carpe diem, Johnny, Carpe diem.
Ketika Anda melihat kesempatan
untuk mengubah hari Anda, ambil!
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang, aku akan berjalan-jalan.
Hei, jika kau membutuhkanku,
kau menggaruk namaku ke lenganmu.
Dan kau akan muncul?
Aku tidak tahu.
Aku tak pernah mencobanya.
Hei, Matty.
Apa yang kau inginkan?
Hei, dengar, aku merasa
sangat buruk tentang Clementine
memberi Anda gigitan itu.
Dan aku ingin membalasnya padamu.
Telur?
Telur tiram.
Setiap satu adalah
tentang 24 telur ayam.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Aku tidak tahu 24 orang.
Carpe diem, Johnny, Carpe diem.
Ketika Anda melihat kesempatan
untuk mengubah hari Anda, ambil itu.
Kau tahu apa yang hebat?
Apa yang terjadi?
Hei, Ayah.
♪ ♪
Hey, kostum robot yang bagus.
Itu kotak ayahmu yang pernah pindah?
Hei, siapa kau? Ksatria Dork?
Aku Batman!
Oh, aku tidak tahu. Apa yang terjadi?
Kau bajingan!
Hei, hei, siapa kau seharusnya?
Skater fisik Olimpiade Scott Hamilton.
Oh, manusia, kau akan
memiliki cukup masalah.
Terus bergerak.
Oh, hei, ET!
Ambil ini. Kau bajingan Reese.
Oh, omong kosong.
Apa yang terjadi?
Oh, Tuhanku.
Apakah ini yang kita
lakukan kepada orang?
Kami salah, Johnny.
Kami salah!
Hei, dengarkan, bung.
Aku benar-benar menyesal
tidak kembali tepat waktu.
Tapi kau tahu apa?
Kurasa itu untuk yang terbaik.
Aku juga.
Maksudku, itu agak baik
untuk melihat jika saya bisa.
Aku benar-benar
bersenang-senang sendiri.
Itu terdengar sehat,
seperti pertumbuhan.
Ya, rasanya seperti pertumbuhan.
Kau sudah besar.
Kau tumbuh besar malam ini.
Aku benar-benar.
Bagaimana malammu?
Aku hampir diperkosa
oleh seorang profesor.
Tapi sekarang aku punya
sepeda motor, Jadi tidak apa-apa.
Nah, sekarang kita tahu pasti
bahwa kita bisa eksis sendiri, Mari
kita tidak pernah melakukannya lagi.
Oh, sialan tidak. Aku
sedang mati di luar sana.
- Kau ingin mabuk?
- Tentu saja.
Tidak, belum.
Ada satu hal lagi Aku harus
melakukannya malam ini.
- Bantu aku.
- Oh, Tuhanku!
Ya, Tuhan!
Kau membuatku takut.
Aku mengerti, bajingan.
Oh, sialan.
Kau tahu, Blaire, di sana.
Sebenarnya adalah sesuatu yang aku...
Aku datang untuk memberitahumu.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau tahu, aku dan Johnny
selalu berpikir kau seperti,
ini buzzkill, tapi malam
ini agak menyenangkan.
Kau agak lucu.
Yah, aku harus mengakui, aku...
Aku juga bersenang-senang.
Maksudku, gerbong itu berharga
saya $80, dan saya masih.
Aku tak punya mobil.
Tapi untuk apa itu bernilai,
Aku benar-benar menghargai
Anda mencoba untuk menjaga saya,
bahkan jika kau salah.
Oh, omong-omong, Aku
punya sesuatu untukmu.
Ini untukmu.
Sebuah McDonald's apple pie?
- Ya, ya.
- Aku tidak tahu.
Aku menyimpannya,
Tapi itu semua milikmu.
Aku sudah memilikinya di
freezer selama dua bulan,
jadi mungkin sudah mendingin sekarang.
- Oh, Tuhanku.
- Oh, sialan, oh, sialan.
Dapatkan handuk. Dapatkan
sesuatu untuk menutupi itu.
- Dapatkan handuk basah.
- Aku akan.
Oh, Tuhan, kita akan
kehilangan rumah sialan!
Kita semua akan mati!
Apa yang bisa kulakukan?
Hei, aku anak Carol.
Aku baru pulang dari pesta.
Ibuku menyuruhku
datang ke sini dan bergaul
dengan seseorang bernama John.
Tunggu, kau anak Carol?
♪ ♪
♪ Oh, kau punya kepala
penuh seseorang mengerikan ♪
♪ Dan sayangnya, bahwa
seseorang menyembah Anda ♪
♪ Semua orang
membutuhkan teman terbaik ♪
♪ Aku senang aku milikmu ♪
♪ Aku hanya badut ♪
♪ Dan aku akan
membawa Anda ke bawah ♪
♪ Tapi kau hanya tidak peduli Karena ♪
♪ Teman terbaik adalah aku ♪
♪ ♪