Itu seperti tiang cahaya besar
yang sangat silau...
Membutakan kedua mataku.
Entah bagaimana, aku tetap bisa melihat.
Anak-anak terlihat
seperti kertas yang terbakar...
Hitam...
Tidak bergerak.
Kemudian gelombang ledakan
menghantam mereka.
Mereka berterbangan seperti daun.
Memimpikan akhir dunia adalah hal biasa.
Itu bukan mimpi, bodoh.
Itu nyata.
Aku tahu tanggal kejadiannya.
Pasti terasa sangat nyata untukmu.
29 Agustus 1997, itu juga akan terasa
sangat nyata untukmu!
Siapa pun yang tak bertabir surya
dengan kadar dua juta
akan mengalami hal mengerikan.
- Paham?
- Sarah...
Ya Tuhan, kau pikir kau aman
dan masih hidup?
Kau sudah mati.
Semua orang!
Dia, kau! Kalian mati!
Semua tempat ini,
semua yang kau lihat musnah!
Kaulah yang hidup di dalam mimpi!
Karena aku tahu itu terjadi!
Itu memang terjadi!
Pernah ada sebuah masa depan
di mana manusia akan diburu
oleh mesin yang bisa berpikir
dan Terminator yang dibuat
untuk membunuh.
Sebuah masa depan tanpa harapan.
Masa depan itu tidak terjadi
karena aku menghentikannya
Selamat pagi, Nona. Hari ini...
Untuk melindungi anakku
dan untuk selamatkan kita semua.
Tidak!
CONNOR, JOHN
TARGET DISINGKIRKAN
Tidak.
Tidak!
Aku pernah menyelamatkan
tiga miliar nyawa,
John!
tapi aku tak bisa selamatkan anakku.
Sebuah mesin mengambilnya dariku.
Dan aku disingkirkan.
MEXICO CITY, 22 TAHUN KEMUDIAN
Ya, Tuhan.
Aku tahu
Aku juga merasakannya.
Kau akan duduk saja di sana?
Ayo!
Dia masih hidup.
Kau baik-baik saja?
Akan kau apakan dia?
Entahlah.
Sialan!
Jangan bergerak!
Tahan!
Pak Polisi.
Kami hanya ingin menolong wanita ini.
Ada apa dengan temanmu itu?
Aku tidak tahu.
Kami bahkan tidak mengenalnya.
- Baik, baik.
- Dia jatuh dari jembatan.
Tentu saja.
Ayo.
Lepaskan dia!
Itu tadi luar biasa.
Terima kasih, nyonya.
Kau menyelamatkan kami.
Jangan berterima kasih kepadaku dulu.
Enyahlah, nona!
Ya, ayo pergi.
"Bantu aku dengannya," katamu.
"Dia terluka," katamu.
Selamat pagi, Mona.
Selalu membawa bunga.
Selalu.
Kau mau tamal?
Tentu. Aku akan ambilkan bagian Diego.
Boleh aku minta mangga?
Tentu saja.
- Selamat pagi.
- Halo, Nani.
- Halo.
Hei, adik kecil.
Selamat pagi.
Aku bawakan tamale dan atole.
Enak sekali!
Hei, lihat ini.
147 likes.
Dalam waktu singkat,
aku akan melampaui Bruno Mars.
Jika kau ingin jadi sukses di Amerika,
harus apa?
Aku akan melampaui Bruno Mars
- Secepatnya?
- Bagus.
- Ayo pergi.
- Baik.
Taco?
Bagaimana menurutmu dengan ini?
Ya atau tidak?
Aku akan sarapan di luar.
Ingat, kau harus ke dokter nanti sore.
Jangan berlebihan, Dani.
Kenapa kau keras kepala?
Bawaanku sejak lahir.
Sudah sedikit terlambat
untuk mengubahnya, 'kan?
- Tomatilo ini enak sekali.
- Terima kasih.
Ayah!
Hai, selamat pagi.
Ayo, Diego. Kita akan terlambat.
Ayo, Nak.
- Jangan lupa.
- Ya.
Beli telur saat pulang nanti.
Kau bosnya.
Sampai jumpa, Taco.
Julia!
Julia, aku baru saja memikirkanmu.
Apa yang kau pikirkan?
Aku minta maaf. Ayo.
Aku harus pergi.
Kakakku...
Ada yang salah di dalam sana.
Ya. Aku melihatnya.
Ayolah. Menurutmu rayuanku berlebihan?
Menurutku semua ucapanmu itu berlebihan.
Lucu sekali.
Selamat pagi.
Diam, Taco!
- Ya?
- Selamat pagi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari Daniella Ramos.
Aku temannya.
Benarkah?
Aneh sekali.
Semua temannya memanggilnya Dani.
Dani?
Ya, tentu.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi. Apa kabar?
Baik.
Hei, hei, hei!
Ada orang baru di tempat kerjaku.
Aku lihat.
Robot.
Itu keren sekali.
Pak Sanchez.
Apa yang terjadi?
Masa depan.
Diego, Craig ingin bertemu denganmu
di ruangannya.
Ya.
Aku saja.
Jaga tempatku.
Tidak, tidak, tidak. Dia tidak meminta
bertemu denganmu.
Aku tahu.
Permisi, Tuan?
Ya?
Anak-anakku lupa membawa bekal lagi.
Dani Ramos.
Bagaimana pertandingannya?
Aturannya sangat jelas, Kawan.
Helm, rompi.
Kau dilarang masuk
dengan pakaian seperti itu.
Tidak bisa.
Aku mengerti.
Kumohon, Pak Grummond.
Dia adikku.
Tapi, Dani, dia bukan kau.
Berikutnya apa lagi?
Tiga ribu orang di luar sana.
Apa yang akan terjadi
jika aku memberi tahu mereka
kalau mereka hanya bekerja sementara
sebelum digantikan dengan mesin?
Perhatikan, Diego.
Dari caranya.
Lihatlah gulungannya.
Sedang apa ayahmu di sini?
Yah, sedang apa di sini?
Kau lupa membawa bekalmu lagi.
Tapi Dani sudah membawakan bekal kami.
Di mana Dani?
Dia sedang bicara dengan bos.
Aku akan digantikan mesin sialan ini.
Kapan dia akan kembali?
Entah.
Itu dia.
Tidak!
Ayah!
Ayah! Ayah!
Itu bukan ayahmu.
- Itu mesin yang dikirim untuk membunuhmu.
- Lepaskan aku!
Ikut aku atau kau akan mati
dalam 30 detik.
Ayo!
Apa yang terjadi?
Kau siapa?
Orang yang menyelamatkan nyawamu.
Dani!
Kau tak apa-apa?
Ayo, Dani.
Tetap di belakangku!
Ayo, cepat! Cepat
Cepat!
Hei, Nona!
Grace.
Namaku Grace.
Itu tidak akan membunuhnya.
- Kita harus pergi. Ayo jalan!
- Apa?
- Jalan!
- Diego!
Ke mana?
Terus saja jalan!
Ayo!
Itu. Lewat sini.
Hei!
Kumohon!
Bisa katakan benda apa itu?
Itu Terminator.
Rev-9.
Dia dikirim dari masa depan.
Begitu juga denganku.
Masuk.
- Masuk!
- Baiklah!
Baik! Kami masuk!
Kau juga mesin?
Tidak, aku manusia sepertimu.
Tapi tanganmu...
Aku diberi tambahan.
- Apa?
- Diberi tambahan?
Sialan!
Sial.
Tidak!
Lebih cepat! Lebih cepat lagi!
Aku tahu kau takut
Tapi aku di sini untuk melindungimu.
Kenapa kami?
Kau, Dani.
Kau adalah misiku.
Aku?
Tidak, tidak, tidak!
Awas!
Cepat! Lebih cepat!
Sial!
PERIKSA MESIN
Tidak! Tidak!
Astaga!
Tidak!
Pegang setir!
Apa?
- Kau bisa menyetir?
- Tidak, maksudku, aku tidak bisa...
- Aku bisa! Aku bisa!
- Ya.
Pegangan.
Grace...
Dani, pasang sabuk pengaman.
Diego, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Grace!
Bantu aku!
Diego!
Kumohon! Keluarkan dia.
Dani.
Tidak bisa.
Apa?
Tidak, tidak! Jangan.
Dia bisa kehabisan darah.
Kau baik-baik saja?
Dani, kita harus pergi.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Bawa dia pergi. Selamatkan dia
- Tidak!
- Maafkan aku.
Kumohon!
Tidak.
Diego!
Adikku!
Lepaskan aku!
Dani!
- Dani, hentikan!
- Kenapa kau lakukan itu?
Kita harus pergi,
atau kematiannya akan sia-sia.
Tidak.
Ayo.
Diego!
Sial.
Saat mereka mulai membunuhku, lari.
Apa?
Aku akan kembali.
Siapa wanita itu?
Aku tidak tahu.
Tapi kita harus pergi.
Ayo.
Kita tidak bisa...
- Grace, ini mobil wanita itu.
- Dani, kau pergi atau dia akan membunuhmu.
Sesederhana itu.
Dasar bedebah!
Dani...
Aku butuh air.
Kita bisa periksa di bagian belakang.
Aku mau pulang.
Bawa aku pulang.
Kita tidak bisa lakukan itu.
Aku harus beri tahu ayahku tentang Diego.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak tahu tentang Diego.
Aku harus temui ayahku!
Ayahmu sudah mati.
Apa?
Dia butuh kontak fisik
untuk meniru manusia.
Manusianya tidak selamat.
Tidak.
Ada apa denganmu?
Aku kelelahan.
Tubuhmu panas sekali.
Metabolismeku diatur
untuk ledakan pendek dan singkat.
Kau bisa hentikan Terminator
dalam beberapa menit pertama...
atau kau mati.
Aku butuh...
Aku butuh obat.
Hei!
Grace!
Bangun!
Kau mau ke mana?
Kembali ke mobil.
Aku harus melindungimu.
Kau bahkan tidak sanggup berjalan.
Aku akan pergi ke kantor polisi.
Jika kau lakukan itu,
dia akan menemukanmu.
Bawa 100 polisi menghadapi
satu Terminator...
Seratus polisi itu akan mati.
Dani, kumohon.
Tunggu.
Kemari.
- Katamu kau tidak bisa menyetir.
- Ya.
Akan aku cari tahu.
Hei!
Grace, Grace!
Tidak apa-apa.
Kita sudah sampai.
Astaga, kau berat sekali.
Grace.
Nona, kau butuh bantuan?
Tidak, kami baik-baik saja.
Terima kasih.
Kumohon!
Ada yang bisa kubantu?
Aku butuh anticonvulsant.
Sodium polystyrene sulfonate, insulin,
benzodiazepine...
Maaf. Kau punya resep dokter?
Ini resepku.
Apa yang kau lakukan?
Lupakan saja.
Minggir!
Maafkan aku, ada yang coba membunuh kami.
Tidak apa-apa.
Tidak!
Grace.
Grace?
Biar kubantu.
Baik.
Aku menyelamatkanmu
dan kau mencuri trukku.
Bagus.
Aku...
Tidak apa-apa.
Truk itu sudah tua.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu.
Dia sakit atau semacamnya.
Aku butuh jawaban dari kalian berdua.
Ayo masukkan dia ke mobil.
Berikan kepadaku
sebelum kau melukai dirimu.
Jadi, kau ini siapa?
Aku Daniella Ramos.
Dani.
Aku bukan siapa-siapa.
Dani, kau pasti orang penting,
atau mereka tidak akan mengirim
apa pun dia untuk melindungimu.
Hei, kau punya ponsel?
- Ya.
- Boleh kulihat sebentar?
Hei! Apa-apaan ini?
Sekalian saja kau pakai gelang
yang bisa dilacak.
Saat aku siap membunuh makhluk itu,
aku akan memberitahumu kita ada di mana.
Harusnya dilakukan di bak mandi.
Kau lihat ada bak mandi?
Aku menyimpan ponselku
di bungkusan keripik.
Kertas timah akan memblokir sinyal GPS
agar mereka tidak bisa melacakku.
Siapa yang coba melacakmu?
Aku buronan di beberapa tempat.
Lima puluh, tepatnya.
Tapi kenapa ada 10 bungkusan?
Karena aku sangat suka keripik kentang.
Obatnya...
Bagaimana kau bisa tahu
masing-masing dosisnya?
Aku tidak tahu.
Tak akan ada yang tahu siapa dia.
Siapa?
Adikku.
Dia ada di dalam truk saat...
Siapa yang akan menguburnya?
Atau ayahku?
Tidak akan ada pemakaman.
Tidak ada yang akan mengucapkan
selamat tinggal.
Pemakaman tidak akan membantu mereka.
Serta perpisahan tidak akan membantumu.
Kau harus belajar menerimanya.
Masuk, markas.
Ini Dragonfly Tiga meminta bantuan udara.
Jarak kami lima kilometer,
membawa kargo penting yang terluka. Ganti.
Diterima, Dragonfly Tiga.
Ada musuh masuk di vektor lima.
Tim medis sudah bersiap menunggu
Komandan di bagian terowongan selatan.
Kita diikuti Rev-7.
Siapkan senjata.
Ayo bergerak!
Waktu kita 30 detik.
Pergi dari sana, sekarang!
Mundur!
Mereka datang!
Bawa komandan masuk.
Kalian bertiga, ikut aku!
Tahan mereka!
Ayo!
Awas!
Kami kewalahan!
Kami butuh bala bantuan sekarang!
Lindungi dia!
Sial!
Dia mengalami beberapa luka tusukan.
Ada banyak trauma di bagian dada.
Ayo tutup lubangnya.
Pasang pompa dada di sebelah kanan.
Ini akan sangat menyakitkan.
Tunggu, tunggu. Tidak!
Ini.
Tidak, tidak.
Aku harus melindungi komandanmu.
Komandan aman, berkat kau.
Jangan khawatir, Prajurit.
Kau akan bertahan.
Aku menawarkan diri.
Jadikan aku Augment.
Sternotomy tengah
dengan pemisahan manubrium.
Deflasi dan lokalisasi paru-paru.
Baik, ayo bersiap.
Sarah?
Bicaralah.
Bicara dengan cepat.
Kau duluan.
Lepaskan aku.
Sarah!
Hei, Sarah!
Buka pintunya.
Dani! Kau baik-baik saja?
- Ya, kau?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Menghindarkanku dari kamar ini?
Kadang ayah dan ibu harus melakukan
pembicaraan khusus orang dewasa.
Jadi, kau di sini untuk melindunginya.
Kau ini apa?
Tak pernah kulihat yang sepertimu.
Hampir seperti manusia.
Aku manusia.
Dengan tambahan.
Menambahkan kecepatan dan kekuatan,
reaktor mikro thorium.
Artinya aku bisa merobek tenggorokanmu
jika kau membuatku kesal,
jadi, jangan coba-coba.
Tahun berapa asalmu?
2042.
Giliranmu.
Namaku Sarah Connor.
Saat aku seusianya,
ada Terminator yang dikirim
untuk membunuhku,
untuk menghentikan kelahiran anakku,
John.
Pemimpin Pemberontakan.
Pemberontakan apa?
Pemberontakan manusia.
Melawan Skynet?
Kecerdasan Buatan yang coba
menyingkirkan kita semua?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Bagus.
John dan aku mengubah itu semua.
Kami mengubah masa depan.
Menyelamatkan tiga miliar nyawa.
Terima kasih kembali.
Sekarang di mana anakmu?
Skynet mengirim beberapa Terminator
untuk memburunya.
Akhirnya ada satu yang berhasil
mendapatkan kami dan...
dan melaksanakan perintah dari masa depan
yang tak pernah ada.
Sejak saat itu...
aku berburu Terminator.
Aku minum sampai tidak ingat
apa-apa lagi.
Itu resume yang cukup untukmu?
Tidak.
Bagaimana kau tahu kami di jalan tol itu?
Wawancara selesai. Kita harus pergi.
Kita?
Tidak ada "kita."
Dani akan ikut denganku.
Tugasku adalah melindunginya.
Ya? Bagaimana hasilnya sejauh ini?
Jelas, kau tidak tahu apa-apa
tentang masa ini.
Tentang bagaimana semua orang memiliki
ponsel yang mudah dilacak.
Bagaimana semua persimpangan,
semua pom bensin,
dan 7-Eleven memiliki kamera.
Tidak ada yang berjalan di dunia ini
tanpa meninggalkan jejak digital
di mana-mana.
Tebakanku adalah
Terminator yang memburunya
bisa mengakses data itu kapan pun.
Kalian berdua tak akan bertahan
lebih dari sepuluh jam.
Mari perjelas satu hal.
Jika kau membahayakannya
atau menghalangiku,
akan kuhabisi kau.
Baik.
Aku yang menyetir.
Jadi, mesin itu,
siapa yang mengirimnya?
Aku tidak bisa menghadapinya
jika tidak tahu apa yang kita hadapi.
Itu model Rev-9.
Kau tidak melawannya.
Kau lari darinya.
Ya, tapi siapa yang mengirimnya?
Bukan siapa.
Apa. Dan itu bukan...
Skynet.
Di masa depan, yang terjadi adalah
- itu disebut Legion.
- Legion?
Kecerdasan Buatan yang dibangun
untuk perang siber.
Para bedebah itu tidak pernah belajar.
Serta mereka menyerang.
- Menyerang siapa?
- Kita.
Semua orang. Umat manusia.
Sarah.
Bagaimana kau tahu kami di jembatan itu?
Aku dapat pesan.
Koordinat GPS-nya tepat, tanggal,
waktu sampai ke detiknya.
Selalu diakhiri dengan dua kata yang sama.
"Untuk John."
Jadi, kubawa semua senjata yang kupunya,
dan aku menuju koordinat itu
untuk membunuh
semua yang macam-macam denganku.
Udara terbuka
di atas sebuah lapangan parkir
dan Terminator muncul.
Jadi, aku menghancurkannya.
Dua tahun kemudian,
hal yang sama terjadi.
Lokasi, waktu, tanggal, "Untuk John."
Aku menghancurkan yang itu juga.
Lalu pekan lalu, aku dapat dua pesan.
Keduanya dari Mexico City.
Pernahkah kau mengetahui
siapa pengirim pesan-pesan itu?
Tidak.
Pesannya selalu terenkripsi.
Apa masih ada di ponselmu?
Dani.
Apa yang kau lakukan?
Teknologi masa depan.
Apa ada masalah? Apa ini?
Pesan-pesan ini berasal dari luar Laredo.
Dua hari lalu, komandanku menato
koordinat ini padaku.
Seakan-akan aku tidak bisa ingat apa-apa.
Memberitahuku ke mana aku harus pergi
jika ada masalah dengan misiku.
Lokasinya sama dengan asal pesanmu.
Siapa pun pengirim pesan ini,
dia adalah orang yang sama
untukku jika pergi mencari bantuan.
Apa artinya itu?
Artinya kita akan pergi ke Texas.
Kau ingin melewati perbatasan
Amerika Serikat
bersama seorang warga Meksiko
tanpa dokumen yang tak lengkap
dan wanita yang memiliki episode
America's Most Wanted sendiri?
Aku kenal seseorang yang bisa membantu
kita menyeberang.
Orang yang bisa kau percayai?
Ya. Pamanku.
Kita harus singkirkan mobil ini
agar tak terlacak.
Kenapa kau sangat memedulikannya?
Hei, nona-nona.
Karena dulu aku adalah dia
dan itu menyebalkan.
Ayo pergi.
Ini tidak terlacak sama sekali.
Tapi aku tak berharap akan seramai ini.
Ya, aku berharap kalian berdua
tidak terlalu putih.
Semuanya dua peso.
Ayo, nona-nona.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
PUSAT DATA RATHIUM, MEXICO CITY
LOS HEROES, TECAMAC
LAREDO, TEXAS
Grace, ceritakan apa yang terjadi.
Saat semuanya hancur.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada peringatan.
Hari pertama, semuanya berhenti.
Tidak ada telepon, listrik.
Kota-kota menjadi gelap.
Grace, tetap di situ.
Mereka memberi tahu kami
kami harus pergi
sampai semua kembali normal.
Tapi normal tidak pernah kembali.
Hari kedua,
mereka meluncurkan nuklir.
Mereka pikir bisa mengalahkan Legion
dengan taktik serangan EMP.
Di hari ketiga, seluruh dunia berperang.
Jutaan orang tewas.
Kemudian, saat makanan sudah habis,
miliaran.
Ada pria yang membunuh ayahku
hanya demi sekaleng buah persik.
Maaf.
Saat kami pikir bagian terburuk
sudah berakhir,
Legion mulai memburu mereka
yang bertahan hidup.
Kami tahu kau punya makanan, Nak.
Berikan.
Entah bagaimana aku bisa bertahan
melalui tahun-tahun berikutnya.
Aku hanya mencoba untuk tidak terlalu
memikirkannya.
Tapi kemudian aku mendapat keberuntungan.
Seseorang menemukanku,
menyelamatkanku,
kemudian kami mulai
balik melawan.
Biar kutebak.
Dani melahirkan pria yang bisa
menghentikan semua itu.
Apa?
Masa depan menginginkanmu mati
untuk alasan yang sama
ia menginginkanku mati.
Tapi aku bukan apa-apa.
Aku bukan siapa-siapa.
Ya, bukan kau yang menjadi ancaman.
Tapi rahimmu.
Baiklah.
Kita biarkan orang lain menjadi
Bunda Maria untuk sementara.
Jika kau adalah Bunda Maria,
kenapa aku ingin sekali menghajarmu?
- Terima kasih!
- Sama-sama.
- Paman!
- Dani!
Halo, keponakanku yang cantik!
- Sedang apa kau di sini?
- Lama tak jumpa.
- Apa kabar?
- Mari.
Klien-klienku harus menyeberang
dengan selamat.
Untuk mendapat kehidupan lebih baik.
Tak bisa kutinggalkan mereka mati
di gurun
seperti yang dilakukan orang lain.
Bisakah Paman bantu kami menyeberang?
Maaf, tapi biasanya klien Paman
bukan orang asing.
Apa kalian berdua melakukan hal ilegal?
Sesuatu yang tidak ingin dikatakan
oleh Dani-ku?
Paman, begini.
Ini mungkin terdengar gila,
tapi ada mesin di luar sana.
Robot.
Mereka membunuh Ayah dan Diego,
dan mereka ingin membunuhku.
Kami harus pergi dari tempat ini.
Baru pertama kali Paman dengar itu.
Grace separuh mesin.
Silakan, nona-nona.
OPERASI UAV AND PENGINTAIAN UDARA
AREA TERLARANG
Hei, teman-teman.
Apa kabar?
Tipikal Polisi Perbatasaan.
Terlambat lima menit
dan lupa membawa donat.
Terrance, tutup mulutmu.
Apa Paman ingin tahu tentang makhluk
yang mengejar kami?
Dani, Paman seorang penyeludup.
Selalu ada orang yang mengejar Paman.
Griffin 33 terjadi kontak di persimpangan
sebelah barat Jembatan Greene.
9- 11 Griffin 33 dimengerti.
Griffin 33 9-11, itu targetmu.
Hampir sampai.
- Satu kilometer lagi ke sungai.
- Tunggu.
Sembunyi.
Ada pesawat nirawak di atas sana.
Aku tidak dengar apa pun.
Ya, kau bukan prajurit super
dari masa depan, 'kan?
Kita harus bergegas.
Perhatian, semua patroli. Perhatikan.
Koordinat baru telah dikeluarkan.
Tersangka berada di 220m
dari pos penjagaan selatan, 7-Bravo.
Mereka adalah anggota Kartel Sinaloa.
Buronan pemerintah Amerika dan Meksiko.
Mereka harus dianggap bersenjata
dan berbahaya.
Tembak di tempat disahkan.
Saat kau tiba di tembok,
ada pintu di bagian bawahnya.
Flacco akan menunjukan jalannya.
Terima kasih, Paman.
Kau duluan.
Sial.
Berhenti!
Petugas Patroli Perbatasan
Amerika Serikat.
Letakkan senjatamu di tanah.
Jika kita ditahan, makhluk itu
akan mendatanginya, dia akan mati.
Aku tidak akan meminta lagi!
Senjata di tanah.
Baik!
Dani! Dani!
Mereka bisa menembakku,
tapi aku tidak mau melihatmu mati.
Tidak apa-apa.
Jika mereka memisahkanku darinya,
kumohon keluarkan dia dari sana.
- Baik.
- Maju dan menjauh dari senjata.
Berlutut!
Bangun, ayo jalan.
- Kau sudah tangkap mereka?
- Ya.
Pak Polisi, gadis itu cucuku.
Kesehatannya kurang baik.
Aku harus tetap bersamanya.
Kami menahan satu tersangka pria
dan tiga tersangka wanita.
- Dani!
- Hei!
Kami butuh bantuan!
PUSAT PENAHANAN PATROLI PERBATASAN AS
LAREDO, TEXAS
Maaf, tapi aku tidak punya waktu
untuk semua ini.
Dan ini bukan masalahku.
Aku butuh informasi dasar.
Nama, usia, asal negara.
Itu benar, Bu.
Aku bersumpah.
Mesin ini membunuh adik dan ayahku.
Kini makhluk itu ingin membunuhku
dan dia...
Kumohon! Bu Polisi, percayalah.
Kau juga berada dalam bahaya.
Tidak.
Aku sedang memprosesnya.
Simpan ceritanya sampai kau tiba
di tujuanmu, Sayang.
Detak jantungnya meningkat.
Paru-parunya aman.
Mari obati luka itu.
Trakea tengah.
Periksa apakah ada luka luar.
Pemeriksaan tubuh yang bagus,
teman-teman.
Apa ini?
Aku tidak pernah lihat yang seperti ini.
Ayo foto.
Sudah dikonfirmasi.
Kita sudah mendapatkannya.
Silakan.
Hei.
Aku bertugas membawa tahanan.
Di mana mereka ditahan?
Tanyakan petugas yang berjaga.
Dia akan mengantarmu.
Terima kasih.
Selamat malam.
Aku harus menjemput tahanan, Dani Ramos.
Tolong simpan senjatamu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Bagaimana dia bisa hidup dengan semua ini
di dalam tubuhnya?
Mengharapkan ada bunyi?
Seluruh tubuhku adalah senjata.
Sisakan untuk para wanita.
Maaf.
Ada plakat di pinggulku.
Dua masa tugas di Afganistan.
Baiklah. Terima kasih atas jasamu.
Connor.
Sarah Connor.
Aku petugas Rigby.
Sungguh suatu kehormatan.
Hei, coba tebak.
Kau terkenal.
Di sini jarang ada orang terkenal.
Ayo.
Kau akan punya sel sendiri.
Aku juga mau itu!
Hei! Tangkap dia!
Apa aku bilang bagian pribadiku
boleh dilihat?
Di mana mereka membawa para tahanan baru?
Mereka membawa para tersangka dan kami...
Mereka dibawa ke bagian selatan
untuk diproses...
Terima kasih.
ALARM KEBAKARAN
Lewat sini, Bu.
Bagian untuk manula di lantai dua.
Hei!
Cepat!
Grace! Grace!
- Kau baik-baik saja?
- Dia ada di sini.
Kita harus pergi.
Mundur! Semuanya, mundur!
Ayo.
Masuk!
Kita harus pergi.
Itu Sarah. Dia akan ikut.
- Tidak ada waktu.
- Apa?
Tidak! Aku tidak akan meninggalkannya!
Dani!
Sarah, lari!
- Sarah, tangkap dia!
- Masuk!
Dani, kau harus paham.
Jangan lakukan hal bodoh seperti itu.
Jangan bahayakan dirimu.
- Dia bisa membunuh Sarah.
- Itu tidak penting!
Kapan kau akan bisa mengerti?
Semua orang akan mati
jika kau tidak selamat.
Dia benar.
Apa?
Hai, Kawan.
Kalian datang untuk menyaksikan
pertunjukan ini?
Apa yang terjadi?
Ada tahanan yang kabur, membuka semua sel,
mengakibatkan kekacauan besar.
Kukatakan padamu.
Aku berdoa sangat keras selama lima menit
tadi dibanding seumur hidupku.
Aku mengerti.
Jadi...
Kalian tahu di mana aku bisa
mendapatkan helikopter?
Titik koordinatnya sudah dekat.
Sebentar lagi kita mendarat.
TIRAI CARL
Jadi, Carl?
Itu rencananya?
Carl si pengirim pesan misterius.
Tidak!
Sarah Connor.
Sarah!
Akan kubunuh kau!
- Akan kubunuh kau!
- Apa yang kau lakukan?
- Biar aku menghabisinya!
- Tidak. Sarah, kau harus tenang.
Dia membunuh John!
- Benarkah itu?
- Ya.
Tapi aku tak seperti yang kau pikirkan.
- Aku akan membunuhmu, bedebah!
- Sarah, Sarah.
- Jika pria ini bisa membantu kita...
- Dia bukan pria.
Dia Terminator.
Tembak wajahnya
dan lihat ada apa di baliknya!
Aku tidak peduli dia itu apa!
Kumohon.
- Jadi, kau...
- Ya. Sistem Cyberdyne Model 101.
Boleh aku tanya kau itu apa?
Tidak.
Sarah?
Aku tidak punya foto John.
Aku tidak pernah memotretnya.
Aku pikir...
Mereka tak akan bisa menemukannya...
jika tidak tahu rupanya.
Tapi kini aku sudah tidak ingat wajahnya.
Aku turut prihatin.
Jadi, kenapa gadis ini menjadi target?
Kau tidak perlu tahu.
Ya, paling tidak kau bisa memberitahuku
bagaimana kau bisa menemukanku?
Siapa yang memberimu itu?
Terima kasih.
- Silakan duduk.
- Cukup basa-basinya.
Keluarga yang indah.
Dia Terminator juga?
Itu anak Terminator-mu?
Namanya Mateo.
Aku bertemu ibunya, Alicia,
beberapa bulan setelah membunuh John.
Jangan kau sebut namanya.
Selamanya.
Suaminya suka memukulinya.
Dia coba membunuh anaknya.
Dia tidak punya tujuan.
Mengurus keluarga ini memberiku tujuan.
Karena tanpa tujuan, kita bukan apa-apa.
Cerita yang bagus.
Apa intinya?
Saat membesarkan Mateo, putraku,
aku mulai mengerti
apa yang kurenggut darimu.
Tunggu. Kau memiliki hati nurani?
Setara dengan itu, ya.
Dia penyusup.
Pembohong.
Saat misiku selesai,
tidak ada perintah lain.
Selama 20 tahun, aku terus belajar
bagaimana caranya menjadi lebih manusiawi.
Bagaimana dengan pesan-pesan itu?
Saat ada pengganti baru,
ada gelombang yang melalui waktu
yang muncul sebelum kejadian.
Itu bagaimana, bukan kenapa.
Untuk memberimu tujuan, Sarah.
Kupikir itu bisa memberi makna
bagi kematian putramu.
Kau tahu apa yang akan
membuat kematiannya berarti?
Tidak, Sarah!
Akan sulit menjelaskan semua ini
kepada Alicia.
Dia Terminator!
Dan kita melawan Terminator.
Yang tidak bisa kita hentikan.
Apa kau percaya takdir, Sarah?
Atau apakah kau percaya kita bisa
mengubah masa depan setiap detiknya
dengan semua pilihan kita?
Kau memilih untuk mengubah masa depan.
Kau memilih untuk menghancurkan Skynet.
Kau membebaskanku.
Sekarang
aku akan membantumu
melindungi gadis itu.
Karena aku memilih itu.
Itu Alicia.
Dia butuh bantuanku
untuk membawakan barang belanjaannya.
- Hai, Sayang.
- Hai.
Kita kedatangan tamu.
Tamu? Siapa?
Apa air panasnya cukup?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Silakan.
Carl, sepertinya teman-temanmu lapar.
Kalian mau roti dan kentang goreng
atau sesuatu?
Ide bagus, Alicia.
Mateo, bantulah ibumu.
Tentu, Yah. Aku bisa.
Jadi, kau Carl.
Begitu orang memanggilku.
Aku tidak akan pernah memanggilmu Carl.
Mereka tidak tahu?
- Tidak.
- Dia tidak menyadari berat badanmu 181 kg?
Kalau kau tidak pernah tidur?
Kami tidak berhubungan secara fisik.
Dia menghargai kemampuanku
mengganti popok.
Efisien dan tidak pernah mengeluh.
Aku bisa diandalkan,
aku pendengar yang baik
dan aku sangat lucu.
Baiklah.
Bagaimana kami bisa menghentikannya?
Kita pilih senjata dan wilayah,
kita buat jebakan,
dan gunakan Dani
untuk membawanya kepada kita.
- Apa?
- Lalu kita akan membunuhnya.
Tidak. Tidak, Dani bukan umpan.
Sarah benar.
Satu keuntungan kita adalah
Terminator hanya melihat ini
sebagai misinya.
Ke mana pun Dani pergi,
- dia akan mengikutinya.
- Benar sekali.
Aku akan berada di sana.
Ya, aku tidak akan membahayakannya,
menjadikan umpan untukmu.
Apa rencanamu?
Lebih banyak berlari?
Peranku adalah menyembunyikannya
di bagian terdalam pertambangan
jika diperlukan.
- Paling tidak sampai aku...
- Hentikan!
Aku tidak mau sembunyi di dalam tambang.
Aku tidak mau hidup dengan rasa takut
seumur hidupku.
Meski jika itu artinya rencanamu
tidak akan lama lagi.
Aku ingin ikut berjuang.
Jadi, kita pilih senjata kita
dan lokasinya.
Kita akan buat
- Jebakan.
- jebakan.
Lalu, gunakan aku sebagai umpan.
Lalu, kita bunuh makhluk itu.
Setuju?
Kemungkinan rencana ini berhasil
sangatlah besar.
Baiklah.
Apa senjatanya?
Kau menyimpan ini di sini?
Bahkan tanpa Kecerdasan Buatan
yang membelot mengambil alih,
aku menghitung peluang 74 persen
peradaban manusia akan hancur
menjadi barbar.
Dengan kemungkinan itu,
senjata-senjata ini sangat penting
untuk melindungi keluargaku.
Lagi pula,
ini Texas.
Ayo. Tembak beruntun.
Kau harus mengantisipasi serangan balik.
Letakkan berat badanmu ke depan,
tangan naik.
Kuda-kuda yang lebar.
- Jangan kunci sikumu.
- Cukup dengan semua omong kosong ini.
Ayo serius.
Terminator baru saja membunuh
seluruh keluargamu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu senjata-senjata ini
tak akan bisa membunuhnya.
Ini hanya akan memperlambatnya.
Menurut penjelasanmu
tentang kemampuannya,
pilihan terbaik kita adalah
menggunakan senjata energi militer.
EMP?
Apa itu?
Gelombang elektromagnetik.
Jika kita bisa mendapatkannya
dari jarak dekat,
itu bisa menghancurkan Rev-9.
Aku mungkin kenal seseorang.
Perwira intelijen Angkatan Udara
di Bingham.
Itu 151 km dari sini.
Kita harus pergi sore ini.
Baik.
Kau melacakku?
Jika kau ingin menyimpan ponselmu
di bungkus keripik kentang,
simpan ponselmu di dalam
bungkus keripik kentang.
Mateo.
Jaga Ibu baik-baik.
Akan kulakukan.
Kau akan baik-baik saja.
Kau bilang kepada mereka?
Kubilang kedatangan kalian menjadikan
tempat ini tidak aman untuk mereka.
Juga, hari yang sudah kuperingatkan
akan tiba, kini tiba.
Masa laluku mulai mengejarku.
Dan...
aku tidak akan kembali.
Apa kau menyayangi mereka?
Tidak seperti manusia.
Selama bertahun-tahun kupikir
itu sebuah keuntungan.
Ternyata tidak.
Maaf.
Ketahuilah, jika Dani selamat
dan semua ini berakhir,
aku akan membunuhmu.
Aku mengerti.
Ada banyak hal, bukan hanya tentang
memilih warna yang tepat.
Ada tekstur, berat bahan.
- Satu pilihan yang salah...
- Sarah,
- kau baik-baik saja?
- Ini bisa menghancurkan seluruh ruangan.
- Baik.
- Ada seorang pelanggan yang mendatangiku.
Dia menginginkan tirai warna polos
untuk kamar gadis kecilnya.
Kubilang, "Jangan lakukan itu."
Kau butuh kupu-kupu, polka dot, balon.
Diam di sini.
Selalu senang bisa
bertemu denganmu, Mayor.
Tidak pernah senang melihatmu, Connor.
Kau punya hadiah ulang tahun untukku?
Kau tahu, Sarah,
aku tidak berkhianat
untuk sembarang orang.
Berapa jangkauan EMP
saat menghadapi target Kelas 4?
Pengawal?
Aku menjual tirai.
Dia bagian dari tim operasiku.
Dan dia harus menutup mulutnya
rapat-rapat.
Mayor, helikopter jenis apa yang terbang
keluar dari Bingham?
Black Hawks dan Chinooks. Kenapa?
Dia menemukan kita.
Berlindung!
Mayor!
Kami masuk. Ayo.
Pergi ke markas.
Sekitar tiga kilometer lewat jalan itu.
Sebentar lagi dia akan mengejar kita.
Ini Mayor Dean,
tim 361, intelijen, pengawasan,
dan pengintai Ada Ancaman Teroris Delta.
Saat ini aku berada tiga kilometer
di selatan Pangkalan Udara Bingham
dengan mobil van putih.
Menuju gerbang barat.
Dikejar oleh musuh yang menggunakan
helikopter polisi curian.
Kita mau ke mana?
Tak bisakah para prajurit itu
membantu kita?
Mereka bisa memperlambatnya,
tapi tidak bisa membunuhnya.
C- 5.
Kau bisa menerbangkannya?
Tentu.
Kau memasuki wilayah udara tidak resmi.
Putar balik sekarang atau kami tembak.
Siap-siap.
- Apa-apaan ini?
- Tahan!
Orang-orang ini kontraktor distrik.
Mereka sekutu.
Aku akan lakukan sebisaku untuk membantumu
sampai kau dapatkan pesawat.
Hei, mereka tidak boleh pergi!
Hentikan mereka!
MODE LACAK
Kita terlacak.
Berlindung!
Jangan sentuh aku.
Habis.
Carl!
Maaf soal pondokmu.
Bridge 42, ini Viper 16. Tetap di posisi.
Semoga mereka tidak menembak kita.
- Noble Eagle Ops, ini Viper 16.
- Kita akan ke mana?
Kita cari tahu nanti.
Tapi Humvee-nya tidak bisa
untuk pendaratan dengan parasut,
jadi, kita bisa mendarat
dan temukan tempat terpencil
untuk menggunakan EMP.
Ada masalah.
Jadi,
jika kita menghadapinya tanpa itu,
bisakah kita menang?
Berdasarkan senjata yang kita miliki,
aku perkirakan peluang kita
adalah 12 persen.
Itu bukan nol.
Itu tidak lebih baik.
Maka kita harus cari lebih banyak senjata
dan tetap laksanakan rencana kita.
- Kita buat jebakan, lalu kita...
- Tidak, Dani,
kau tidak bisa melakukan itu.
Kenapa?
Karena anakku seharusnya
menyelamatkan kita semua?
Dan sebelum itu terjadi, apa?
Kita diam saja melihat orang-orang mati?
Masa depan umat manusia
- bergantung pada keselamatanmu
- Aku tidak peduli tentang masa depan.
Atau apa yang mungkin harus
kulakukan kelak.
Yang terpenting adalah
keputusan kita sekarang.
Aku sering melihat tatapan itu.
Kau mengenalku.
Di masa depan.
Ya.
Aku mengenalmu.
Kaulah orangnya
yang menemukanku di reruntuhan
setelah Hari Pembalasan.
Kau yang menyelamatkanku.
HKs.
Tembak aku, dan kita semua mati
dalam sepuluh detik.
Itu yang diinginkan para Legion dari kita.
Saling membunuh.
Kita harus melawan mesin-mesin itu.
Apa gunanya?
Kita tidak akan bisa menang.
Legion tidak ada
sampai manusia menciptakannya.
Kita yang menciptakannya.
Kita bisa menghancurkannya.
Haruskah kita diam saja dan mati
karena itu yang diputuskan oleh mesin?
Apakah itu takdir kita?
Persetan dengan takdir.
Siapa namamu?
Grace.
Namaku Daniella.
Dani.
Kau menyelamatkanku
dan kau membesarkanku.
Kau mengajariku
untuk terus memiliki harapan.
Seperti dirimu, selamatkan
dan ajarkan kepada yang lain.
Kau mengubah para pengemis
menjadi milisi
dan milisi menjadi pasukan.
Kita bangkit dari abu
dan kita merebut dunia kita kembali.
Kau mengajari kami
tidak ada yang namanya takdir.
Tapi apa yang kita buat
untuk diri kita sendiri.
Dani,
kau bukan hanya ibu dari seorang pria
yang akan menyelamatkan masa depan.
Kaulah masa depan itu.
Itu sebabnya Legion menginginkan kau mati.
Dia John.
Kau adalah John.
Maaf aku tidak memberitahumu
tentang semua ini.
Tapi kau memberitahuku, kalau Dani
yang akan kutemui di masa lalu
tidak akan bisa menerimanya.
Tapi kau bukan lagi Dani itu.
Delta Echo 12.
Ini KC-320.
Siap untuk pengisian ulang.
Mohon bantuannya.
Dimengerti, KC-320,
tapi bukankah terlalu awal?
Itu dia.
Kita harus pergi. Sekarang.
Masuk ke dalam Humvee.
Grace!
AUTOPILOT AKTIF
Dani!
Buka kargonya.
Aku akan menjemput Sarah!
Sarah! Pintunya?
Pintunya macet.
Ambil talinya.
Sial!
Apa yang terjadi?
Grace! Di mana dia?
Aku tidak melihatnya.
Sial.
Dapat satu lagi.
Mereka akan membawanya masuk.
Teman-teman!
Apa-apaan itu?
Astaga! Grace.
- Kukira kau tewas.
- Kita turun terlalu cepat.
Tiga, dua, satu!
- Astaga!
- Sial!
Dani, keluar!
- Terhalang!
- Ini tak akan bertahan!
Pegangan!
Tidak!
Sarah?
- Ada apa?
- Pundakku.
Ini tergeser.
Jadi, sekarang kau juga dokter?
Astaga!
Dia datang.
Kita tidak bisa tetap di sini.
Sial.
Apa yang dia lakukan?
Tidak, tidak, Grace.
Kau serius?
Sabuk pengaman!
Baik. Karena jika tidak,
ini akan sangat berbahaya.
Coba nyalakan lampunya.
Merunduk!
Ada parasut di belakang sana.
Ambil. Kita bisa menjeratnya.
Dengarkan aku.
Saat tiba waktunya, tarik tali ini.
Tali ini.
Lalu kau berenang di atasnya
sampai ke permukaan.
Baik.
Grace.
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu. Aku kehilangan dia.
Kita tidak bisa tetap di sini.
Kita harus pergi.
Baiklah.
Kau bisa naik ke atas sana?
Entah.
Terkunci.
Biar kucoba.
Grace.
Tunggu.
Mungkin ada pintu lain.
Sial.
Grace!
Dani, kau harus lari.
Kau harus lari.
- Kami tidak bisa melindungimu.
- Apa?
Hanya aku dari kita
yang masih bisa melawan.
Masih ada senjata lain.
Apa?
Sumber tenagaku.
Bagaimana caranya
kami bisa mengeluarkannya,
tanpa membunuhmu?
- Tidak bisa.
- Tidak!
Kau tampak buruk sekali.
Paling tidak wajahku masih ada.
Kau meninggalkan ini di pesawat.
Aku tidak bisa menembus pintu itu.
Ayo! Cepat!
Kita harus bergerak.
Dia tak jauh di belakang kita.
Tidak.
Kita akan bertahan di sini.
Ini lokasi kita.
Dani.
Aku tidak akan lari!
Serahkan gadis itu kepadaku.
Tidak.
Kau harus melakukannya.
Kau dan aku diciptakan
untuk tujuan yang sama.
Legion adalah masa depan.
Aku datang dari masa depan seperti itu.
Masa depan itu gagal.
Dia hanyalah orang asing bagimu.
Kenapa kau tidak biarkan
aku mendapatkannya?
Karena kami bukan mesin,
kau besi berengsek.
Grace! Hei!
Hey! Aku di sebelah sini!
Minggir.
Sarah!
Minggir!
Di mana Grace?
Aku tidak tahu.
Itu dia.
Grace! Grace!
Kau baik-baik saja?
Grace.
Sarah!
Ia belum mati.
Tunggu.
Kami harus membawamu pergi dari sini.
Kau mengerti? Grace, ayo kita pergi.
Sumber tenagaku.
Dekati dia dan benda itu
akan membakar jaringan neural-nya.
Grace...
aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Dani.
Ini alasanmu mengirimku kemari.
Tidak.
Kita tahu aku tak akan kembali.
- Aku tidak bisa.
- Dani, kumohon.
Kau telah menyelamatkanku.
Biarkan aku menyelamatkanmu.
- Kumohon.
- Tidak.
Lakukan itu.
Lakukan, Dani.
Maafkan aku.
Aku tak menyesal.
Kau merenggut semua milikku, berengsek!
Sekarang...
Akan kubunuh kau, berengsek.
Hei!
Bangun!
Bantu dia!
Astaga!
Carl! Bangun!
Untuk John.
SISTEM KRITIS
Kita mengalahkannya, Grace.
Kau menyelamatkanku.
Grace!
Grace, ayo, Sayang. Waktunya pergi.
Ayo, kalian berdua.
Ambil barang-barang kalian.
Tak akan kubiarkan dia mati untukku lagi.
Maka kau harus bersiap.