LEMBAGA PEMASYARAKATAN
NEGARA BAGIAN LONGVIEW 2003
Marcus.
Apa kabar?
Tanyakan aku satu jam lagi.
Kupikir aku akan mencobanya...
...satu kali lagi.
Seharusnya kau tetap
di San Francisco, dr. Kogan.
Dengan menandatangani
formulir persetujuan ini...
...kau akan mendonorkan tubuhmu
untuk tujuan mulia.
Kau akan...
...dapat kesempatan kedua,
melalui penelitianku...
...untuk hidup kembali.
Kau tahu apa yang kulakukan.
Adikku dan dua polisi
tewas karena aku.
Aku tidak mencari
kesempatan kedua.
Bukan hanya aku yang mendapat
hukuman mati, bukan?
Kau pikir aku akan
menyembuhkan kankermu, Serena?
Aku tidak mengkhawatirkan diriku.
Aku mengkhawatirkan
masa depan umat manusia.
Aku akan jual kepadamu.
Dengan imbalan apa?
Sebuah ciuman.
Jadi, seperti itulah
rasanya kematian.
Cyberdyne Systems
DIVISI GENETIKA
Kau melakukan perbuatan
yang sangat mulia.
Tidak, aku bersalah.
Potong saja aku
sampai tidak ada sisa.
Ya, sekalipun aku berjalan
dalam lembah kekelaman...
...aku tidak takut bahaya,
karena Engkau besertaku.
Gada-Mu dan tongkat-Mu,
itulah yang menghiburku.
Apa ada kata-kata terakhir?
DI AWAL ABAD KE-21, SKYNET...
...PROGRAM PERTAHANAN
MILITER...
...MENJADl SADAR DRIRI.
MEMANDANG MANUSIA SEBAGAI
ANCAMAN BAGI KEBERADANNYA...
...SKYNET MEMUTUSKAN
MENYERANG TERLEBIH DULU.
KORBAN SELAMAT
DARI LEDAKAN NUKLIR...
...MENYEBUT PERISTIWA ITU
HARI KIAMAT.
MEREKA HIDUP HANYA UNTUK
HADAPI MIMPI BURUK BARU...
...PERANG MELAWAN MESIN.
UNTUK MEMBURU
DAN MENGHABISI MANUSIA...
...SKYNET MEMBUAT TERMINATOR.
SAAT PERANG BERLANJUT...
...PEMIMPIN PERLAWANAN
MANUSIA MULAI PUTUS ASA.
SEBAGIAN PERCAYA SATU ORANG
MEMEGANG KUNCI KESELAMATAN.
YANG LAINNYA PERCAYA
DIA ADALAH NABI PALSU.
NAMANYA ADALAH JOHN CONNOR.
TAHUN 2018
Vanguard, ini Blackjack 6.
Rudal menuju target Skynet.
Waktu mencapai sasaran, 11 detik.
Bahaya mendekat.
M EN DEKATI SASARAN
FASILITAS PENELITIAN
DAN PENGEMBANGAN SKYNET
Cepat!
l Jalan! Cepat!
Connor telah mendarat.
Misi ini dilakukan dengan cepat
dan langsung keluar.
Komando menganggap
informasi di komputer ini...
...sebagai prioritas tertinggi.
Connor, tak ada tanda-tanda mesin.
Mereka sudah pergi.
lni terlalu sunyi.
Hampir seolah-olah
mereka menunggu kita.
la jatuh, ia jatuh.
Bau apa itu?
Kau melihatnya?
Olsen. Sasaran ditemukan.
Ada lagi yang harus kaulihat.
- Tembok keras.
-Ambil sasaran kita, Barbarosa.
Waktu terus berjalan.
Menyebar, amankan perimeter.
Ada celah besar di sini.
Kenapa kita tak tahu soal ini?
Pak, kurasa ini yang dicari Komando.
Aku di dalam kode sumber mereka.
Orang-orang ini dibawa
ke San Francisco.
Semacam proyek Litbang
untuk Terminator bar...
Kirimkan ke Komando.
- Sedang diunggah. Aku butuh 2 menit.
- Tunggu. Kembali.
Berhenti.
- T-800.
-Terminator bar...
Seperti yang kaukatakan.
-Ini lebih buruk.
-Jangan ikut campur.
Itu bukan urusanmu.
Kau bukan pemimpin misi ini.
Ayo kita lepaskan mereka. Ayo cepat.
- Jericho, masuk.
-Awasi it...
Masuk, Jericho.
Connor, cepat ke permukaan.
lngatkan orang-orang itu...
...mereka harus menjawabku di radio,
meskipun mereka mati.
Connor!
Connor, suruh mereka menjawab.
Olsen, ada yang tidak beres.
Tim permukaan, masuk.
Pesawat musuh di luar.
Aku sedang mengejar.
Ada tawanan manusia di dalam
pesawat itu. Kejar pesawatnya!
Pengiriman data selesai. Connor,
kami bergabung denganmu di--
Olsen.
Bravo 10, Bravo 10,
kau dengar? Ganti.
Eagle 1 kepada Bravo 10.
Bravo 10, kau dengar? Ganti.
Bravo 10, Bravo 10,
kau dengar? Ganti?
Di sini.
Bravo 10, kenalkan diri. Ganti.
Connor.
Kami akan kirim unit
ke titik penjemputan.
Ada berapa banyak korban selamat
di Iokasi? Ganti.
Satu.
Baik.
Kembali ke pangkalan, Pak?
- Kembali ke pangkalan?
-Tidak.
- Antar aku ke Komando.
-Apa?
Komando.
Baik. Menggati rute.
Permintaan ditolak.
Komando tak ingin memberi tahu
lokasi mereka.
Hanya komunikasi lewat radio.
- Apa mereka di bawah?
-Permintaan ditolak, Pak.
Hanya orang tertentu yang tahu.
Perintah itu langsung dari atas.
Buka pintu itu...
...dan bilang kepada mereka aku butuh
penyelam untuk mengunci! Sekarang!
Ini gila.
IVIARKAS BESAR
KO MAN DO PE RLAVVANAN
John Connor.
Pemimpin Perlawanan
yang diramalkan.
Prajurit, kau menempatkan semua
pria dan wanita di kapal selam ini...
...dalam bahaya
dengan aksi manusia katakmu.
Mari kita luruskan satu hal.
Aku tak percaya pada nubuat.
Tidak saat orang bisa menulis ulang
masa depan dalam satu denyut jantung.
Kita punya pikiran yang sama?
Ya, kita punya pikiran yang sama.
Bagus. Bagus.
Nah, Prajurit...
Apa yang kaulakukan di sini?
- Apa yang kita temukan di sana?
-Kau akan diberi penjelasan...
...hanya yang perlu diketahui.
-Aku perlu tahu.
Karena anak buahku tewas
di lubang it...
Apa yang kami temukan
di bawah sana?
Kita menemukan solusi, Connor,
yang bisa akhiri perang ini selamanya.
Kita tahu mesin menggunakan
pemancar gelombang pendek...
...untuk berkomunikasi.
Intel telah menemukan
sinyal tersembunyi...
...di bawah saluran utama.
SINYAL PENGENDALI
TRANSMISI SKYNET
Sinyal ini memungkinkan kendali
langsung dari mesin.
Skynet itu mesin,
dan seperti semua mesin...
...dia memiliki tombol
untuk mematikan.
- Apakah berfungsi?
-Akankah berfungsi? Ya.
Apa kita sudah mengujinya
di lapangan? Belum.
Berikan kepadaku.
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengujinya.
Connor dan unit komunikasi
teknologinya punya catatan bagus.
Baiklah.
Bawa Connor ke permukaan.
Bersiap untuk penguncian.
Connor, jika kita lakukan dengan
benar, perang akan berakhir.
Kita melaksanakan serangan kita
dalam 4 hari.
Connor.
Ini kode-kodenya untuk sinyal.
- Semoga berhasil.
-Kenapa 4 hari?
Daftar pembunuhan ini disadap
dari Skynet.
Menurut daftar,
semua orang di ruangan ini...
...akan tewas pada akhir minggu.
Kau nomor dua dalam daftar.
- Siapa yang nomor satu?
-Tak dikenal. Warga sipil. Kyle Reese.
Jericho, masuk.
Masuk, Jericho.
Barnes.
Adikku, dia tak selamat, bukan?
Ini rekaman Sarah Connor
nomor 28 untuk putraku, John.
Yang paling sulit
adalah berusaha memutuskan. ..
...apa yang harus diceritakan
kepadamu atau tidak.
Haruskah lbu ceritakan kepadamu
soal ayahmu?
Akankah itu mempengaruhi
keputusanmu...
...mengirimnya ke masa lalu
untuk melindungi lbu...
...jika kau mengetahui
bahwa dia ayahmu?
Dia akan lebih muda darimu.
Baru remaja saat bertemu denganmu.
Astaga, orang bisa gila
jika memikirkan ini.
Jika kau tak kirimkan Kyle,
kau takkan pernah ada...
...dan Skynet
akan memenangkan peperangan.
Kau ingin membicarakan tentang dia?
Kyle ada di luar sana sendirian,
dan Skynet memburunya.
Bagaimana dengan sinyalnya?
Bagaimana menurutmu?
MULAI MEMATIKAN
- Jika berhasil, ini luar biasa.
-Ya.
- Kita harus hati-hati.
-Aku setuju.
- Namun, kita harus mencobanya.
-Baik.
Baiklah, mulai dengan hal kecil
yang tak asing bagi kita.
Kita harus coba tangkap Hydrobot,
bawa ke sini untuk uji coba.
Ya.
Ada apa, John?
Membunuh Kyle Reese,
menciptakan kembali masa depan...
...tak ada John Connor.
RED CLOVVN
PERUSAHAAN MAINAN
He!!
lkut denganku jika kau ingin hidup.
Apa itu?
Dia tak bisa bicara,
tapi kau harus mulai bicara.
Dari mana kau mendapatkan jaket itu?
Pria yang satunya
tidak membutuhkannya.
Kau lihat warna merah itu?
ltu berarti darah.
ltu adalah simbol Perlawanan.
Kau jelas bukan pejuang Perlawanan,
jadi, copotjaketnya.
Lepaskan jaketnya!
Kau menodongkan senjata
kepada seseorang...
...sebaiknya kau siap
menarik pelatuknya.
Sekarang,
aku akan bertanya sekali lagi.
- Apa itu?
-Terminator.
T-600.
Hari apa ini?
Tahun berapa?
2018.
Apa yang terjadi di sini?
Hari Kiamat terjadi.
Aku harus pergi dari sini.
Kau tak bisa jalan kaki.
Mesin akan membunuhmu.
Kau butuh kecepatan.
Aku butuh mobil.
Dengar, ada beberapa mobil
di Observatorium Griffith.
- Namun, mobilnya tidak jalan.
-Antarkan aku.
Menunduk!
ltu adalah Pemburu Pembunuh.
Karena kau, mereka tahu kita di sini.
Siapa namamu, Nak?
Kyle Reese.
Aye.
Kami membakar pemancarnya...
...jadi dia tak bisa bicara
kepada temannya.
Namun, dia masih bisa menerima.
Hidupkan.
Kau bisa menahannya?
Tahan.
Naikkan sinyalnya.
Berikan talinya.
- Astaga.
-Kau percaya ini?
- Baiklah. Pegang yang kuat.
-Sinyalnya harus berkelanjutan.
Jika ada interupsi...
Baik.
Ayo buat gelombang pendek
yang bisa dibawa.
Aku butuh mengujinya pada mesin
yang lebih besar di lapangan.
Baiklah.
Hancurkan mesin ini.
Jadi, di mana mobilnya?
Kau tak mau berkeliaran
setelah gelap.
Pemburu-Pembunuh punya inframerah
bisa berburu lebih baik di malam hari.
Kita pergi besok pagi.
- Apa itu?
- Coyote yang sudah 2 hari.
Lebih enak dari coyote
yang sudah 3 hari.
Hei!
- Ambil.
-Apa?
Ambil.
Sulap.
- Sudah kau pegang?
-Ya.
Terima kasih.
- Apa radio ini berfungsi?
-Tidak.
Ayahku berusaha memperbaikinya,
tapi tak pernah bisa.
Pegang.
Di mana semua orang?
Mereka pergi.
Lalu, kenapa kau masih di sini?
Karena kami Perlawanan,
cabang Los Angeles.
Selamat datang di markas besar.
Melawan apa?
Mesin. Skynet.
- Hanya kalian berdua?
-Ya.
Kenapa kau tidak memakai
salah satu dari ini?
Karena aku belum layak
mendapatkannya.
Kuharap dia mendengarkan ini.
Kita telah lama berjuang...
...dan kita telah banyak kehilangan,
banyak orang tercinta yang tewas.
Kalian tidak sendirian.
Ada kantung-kantung Perlawanan
di seluruh dunia.
Kita sedang di ujung.
Kau mau melihat trik sulap?
Angkat it...
Tekan tombolnya.
Jangkauan efektif senjata utama
mereka adalah kurang dari 100 meter.
Mereka membawa banyak senjata api,
tapi T-600 itu berat dan lambat.
Mereka adalah rancangan primitif.
- Siapa itu?
- Jika kau tak bisa menghindar...
- Aku tidak tahu.
-...maka kau punya satu pilihan.
Korteks motor mereka terbuka
sebagian di belakang lehernya.
Pisau di area ini akan merusak
alat pelacak mereka, tapi tak lama.
Yang paling penting, tetap hidup.
Kalian tidak tahu...
...betapa pentingnya diri kalian
sekarang dan nantinya.
Mesin berkembang lebih cepat
dari yang aku katakan kepada kalian.
Aku pernah melihatnya sendiri.
Mereka ciptakan Terminator baru,
cara baru untuk membunuh kita.
Skynet merencanakan
sesuatu yang besar.
Namun, Perlawanan merencanakan
sesuatu yang Iebih besar.
lni John Connor.
Jika kau mendengarkan ini,
kau adalah Perlawanan.
John Connor.
Kita harus cari orang ini.
- Jadi, kau sudah memperbaikinya?
-Hampir.
Bagus. Dengar,
kupikir kita pergi ke Timur, setuju?
Kita lewat padang pasir, lalu bisa
menghubungi Perlawanan di sana.
- Aku mau ke Utara.
-Tidak.
Mesin mengendalikan seluruh sektor
Utara sampai ke San Francisco.
-Itu Pusat Skynet.
-Aku harus mencari seseorang.
Banyak yang tidak kau mengerti
soal Skynet, mengerti?
Terlalu berbahaya bagi kita
untuk ke sana.
Bagaimana dengan cabang LA?
Ayolah. Kita harus keluar dari LA.
Apa itu?
Musik yang suka didengarkan adikku.
Star, keluar.
Jangan menatapku seperti itu, Star.
Keluar!
Kau mau pergi?
Kau akan meninggalkan kami?
Aku mengerti.
Kau mau tahu perbedaan
antara kita dan mesin?
Kita menguburkan
rekan kita yang tewas.
Namun, tak ada
yang akan menguburmu.
Aerostat!
-Itu pengintai untuk Terminator.
-Cepat jalan!
Aerostats mendengar musiknya!
- Jalan yang lurus!
-Aku belum pernah mengemudi.
Pegang kemudinya!
KYLE REESE
TERIDENTIFIKASI
Mesin ini membuatku kesal!
KYLE REESE TERIDENTIFIKASI
DIUNGGAH
Nak!
Pegangan!
Jika tujuannya adalah bertahan hidup,
aku yang menyetir.
Kita melihat banyak pergerakan musuh
di LA.
Ada orang kita di area itu?
Tak ada orang di darat.
Dua A-10 di udara.
Williams dan Mihradi.
Kirimkan pesawat.
Pandu mereka ke wilayah aman.
Baik, Coyote 67 mengerti.
Menuju area Lima-Alpha...
...125793. Ganti.
- Mengerti.
-Baik, Wild Eagle. Mengerti.
Hei, ada orang di sini.
Menyingkir darinya, tiarap! Tiarap!
- Jatuhkan senjatamu!
-Tunjukkan tanganmu!
- Jangan bergerak.
-Benar sekali, jatuhkan.
- Letakkan!
-Apa?
- Apa ada masalah?
-Kami lihat lambang Perlawananmu.
Wanita tua itu yang membuatnya,
bukan aku.
- Apa yang kau inginkan?
-Kami mencari bahan bakar.
Musim gelap akan tiba.
Kami hanya punya untuk diri sendiri.
Kau menodongkan senjata
kepada orang lain...
...sebaiknya kau siap
menarik pelatuknya.
Jatuhkan semua senjata.
Dengar, kami datang hanya
untuk mencari Perlawanan, itu saja.
Perlawanan?
Kau bercanda.
Melawan mesin itu mustahil.
Kami bersembunyi,
mereka mengabaikan kami.
Kau sembunyi, mereka akan datang
menghabisimu pada akhirnya.
Kami membantumu,
mungkin mereka akan datang.
Mereka takkan membantumu.
Ayo pergi.
Kau takkan pergi ke mana-mana.
Tidak sebelum anak ini
mendapat makan.
Ambilkan aku keranjang.
Ini dia.
Ayo. Ambil sendiri. Makanlah.
Kau baik-baik saja, Nak?
Ini makanan kami.
Bahan bakar kami.
lni bukan keputusanmu!
- Kau baik-baik saja?
-Apa?
Apa kau baik-baik saja?
- Star. Star.
-Star! Star!
Kau! Kau membawa mereka ke sini!
Hei!
- Berhenti! Hentikan!
-Ayo cepat!
- Hei.
-Pergi! Lupakan mereka!
Pergi!
- Terowongan! Pergi ke terowongan!
-Truk!
Marcus.
Kita tak bisa kabur begitu saja!
Lari!
Tembak!
Cepat!
Tidak berhasil!
Sial!
Ya!
Motor Terminator!
Tembak mesin sialan itu!
Marcus, belok kanan.
Pegangan!
Di mana yang satunya?
Cepat ke sini!
Aye.
Star, berikan senjatanya.
Aku sudah memegangnya.
Ya!
Pegangan!
- Jatuhkan bolanya!
-Baik.
Star, pegangan!
- Star! Star!
-Tidak!
- Kyle!
-Marcus.
Mundur.
Marcus! Marcus!
- Melihat dua sasaran.
-Ada musuh di arah 270 derajat.
Mereka tak pernah sampai
sedalam ini. Mereka mencari sesuatu.
Pemburu-Pembunuh jatuh.
Ada Pemburu-Pembunuh
mengejar kami di arah pukul 6.
- Batalkan.
-Berpencar.
Manuver mengelak, sekarang!
Aku kena tembak.
Bagian kanan rusak.
Dia menguncimu. Berpencar.
- Keluar, Williams!
-Aku keluar.
Transportasi tahanan
mengarah ke Barat Laut...
...di arah 289
menuju San Francisco.
Ayo coba sinyalnya...
...dan berdoa sinyalnya bekerja.
Kau tidak apa-apa?
Ambil pisauku.
Adanya di sepatu kiriku.
Siapa namamu?
Blair Williams.
Namaku Marcus.
Kau boleh menurunkanku sekarang,
Marcus.
- Mesin itu, ke mana dia pergi?
-Transportasi itu? Skynet.
- Kau mau ke mana?
-Mengejarnya.
Aku tak suka memberitahumu,
tapi jika temanmu ada di sana...
...mereka sama saja dengan mati.
Begitu juga dengan kau,
jika kau terus jalan ke arah sana.
Ya, aku pemah mam
dan aku sudah termasa.
Bagaimana jika kau ikut aku
ke markasku?
Connor pasti punya cara.
Jika kau punya masalah
dengan mesin...
...dia jelas orang yang tepat
untuk kau ajak bicara.
- Seberapa jauh markasmu?
-Satu atau dua hari mendaki.
Ke arah sana.
Apa yang kaukatakan?
Bicara bahasa lnggris!
Aku bilang padanya tidak benar
bahwa mesin membunuh manusia.
Mereka akan membunuh kita.
Mereka akan bunuh semua orang.
Kita sedang di mobil ternak, dalam
perjalanan ke rumah penjagalan!
Tenanglah. Kau tak membantu.
Hal terpenting yang bisa
kita lakukan sekarang...
...adalah bertahan hidup.
Di sini dan sini.
Mengerti? Bertahan hidup.
Sebelah sana.
Cari sesuatu untuk dibakar.
Kita sampai di markasku besok.
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa Yang kau punya?
Hanya antibiotik.
Antibiotik sulit didapatkan
akhir-akhir ini.
Dengar. Aku tak punya banyak...
...tapi kau boleh gunakan
apa pun yang kau butuhkan.
Kami sudah mengawasimu.
Kau mencari ini?
Ayolah. Mesinlah musuh kita.
- Kita ada di pihak yang sama.
-Tidak.
Begini, aku punya
beberapa teman di pihakku.
Mungkin mereka bisa membopongmu
pulang saat aku sudah selesai.
Kau mungkin ingin menyimpan peluru.
- Tidak.
-Tidak.
- Kita menangkap orang bodoh!
-Aku sudah menunggumu.
Richter!
Membunuhku takkan
memenangkan perang ini.
Kau sedang memikirkan masa lalumu?
Kau tahu apa yang
sudah aku pelajari, Marcus?
Bahwa kau bisa fokus
pada apa yang telah hilang...
...atau kau bisa berjuang
untuk apa yang masih tertinggal.
Aku sedikit kedinginan.
Santa saja.
Aku hanya menginginkan panas tubuh.
Kau memiliki jantung yang kuat.
Astaga, aku suka suara itu...
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku tak bertemu banyak
orang baik akhir-akhir ini.
Aku bukan orang baik.
Kau orang baik.
Kau belum tahu saja.
Menurutmu manusia layak
mendapatkan kesempatan kedua?
Ya.
Ini tempatnya.
Lembah kematian Skynet.
Kita tak pernah masuk sedalam ini.
Kita harus pastikan sinyalnya
bekerja di wilayah mereka...
...pada mesin yang lebih besar.
Itu akan membuat mereka datang.
Pemburu-Pembunuh mendekat.
Hidupkan!
Berhasil. Sinyalnya bekerja.
lndah sekali.
- Komandan Ashdown terhubung.
-Connor, katakan alatnya bekerja.
Sinyalnya bekerja. Benar sekali.
Sinyalnya bekerja.
Bagus. Serangan dilakukan besok
pukul 4:00 pagi di seluruh dunia.
Unitmu akan menjadi pendukung
pengeboman Pusat Skynet.
Apa rencana pengeluaran
untuk tahanan?
Rencana pengeluaran?
Tak ada rencana pengeluaran.
- Kita akan bumi hanguskan tempat itu.
-Tidak. Sudah kubilang...
...Pusat Skynet penuh
dengan tahanan manusia!
Ini perang, Connor.
Kepemimpinan ada biayanya.
Seharusnya kau lebih tahu it...
Ashdown, masuk!
Ashdown, Connor.
Ashdown, masuk--
Sialan dia!
Star! Kembali! Mundur!
Kau harus tenang sekarang.
Aku harus keluar!
Aku harus keluar dari sini!
Blair?
Apa?
Ini kami yang pasang.
Ranjaunya magnetik.
Jika kita ke arah Barat melalui
titik ini, kita akan aman.
Aku jalan duluan.
Ayo, Marcus. Aku lapar.
Karena Engkau besertaku.
Gada-Mu dan tongkat-Mu,
itulah yang menghiburku.
Bapak.
lnilah awal...
...dari sesuatu yang indah.
- Si berengsek ini berat sekali.
-Apa yang kau bawa?
Dia menginjak ranjau darat.
Siapkan infus
dengan lubang yang besar.
- Buka terus. Tambahkan morfin.
-Aku baik-baik saja.
- Siapa namanya?
-Marcus.
- Dia memakai kaki palsu?
-Apa?
Baik, denyut nadinya bagus.
Mari lihat apa yang kita dapat.
Barnes.
Tangan iblis sedang sibuk.
Apa itu?
ltu daging dan darah sungguhan...
...meskipun tampaknya
sembuh dengan cepat.
Jantungnya adalah jantung manusia
dan sangat kuat.
Otaknya juga,
tapi dengan chip antarmuka.
- Apa yang kau lakukan kepadaku?
- Dia memiliki sistem syaraf hibrid.
Satu korteks manusia, satu mesin.
Blair, apa yang telah mereka lakukan?
Siapa yang membuatmu?
Namaku Marcus Wright.
Kau pikir kau manusia?
Aku memang manusia.
Tidak!
Apa kau dibuat?
Aku lahir...
...pada 22 Agustus 1975.
Tidak!
Aku kenal kau.
Aku mendengar suaramu di radio.
- Kau John Connor.
-T emu seiya kau mengeneflku.
Kau dikirim ke sini
untuk membunuhku.
Membunuh kepemimpinan.
- Aku tak tahu maksudmu.
-Lalu, kenapa kau di sini?
Blair bilang kau akan membantuku
mencari orang yang kucari.
- Sekarang, turunkan aku.
-Jika aku menurunkanmu...
...kau akan membunuh semua orang
di ruangan ini.
Hanya kau, Connor.
Karena aku tak peduli denganmu.
Aku baru tahu namamu 2 hari lalu.
Tidak.
Kau dan aku...
...kita telah berperang sejak
sebelum salah satu dari kita ada.
Kau berusaha membunuh ibuku,
Sarah Connor.
Kau membunuh ayahku, Kyle Reese.
Kau tidak akan membunuhku.
Kyle Reese ada di mesin
transportasi yang menuju Skynet.
Jika aku ingin membunuhnya,
aku pasti telah menghabisinya di LA.
Di mana kau menemukan mesin itu?
Kau kirim Mihradi dan aku
untuk melindungi warga sipil.
- Dia salah satu dari mereka.
-Apa ada remaja laki-laki?
Aku tak tahu.
Mereka dimasukkan ke transportasi.
- Hanya dia yang tersisa.
-Bukan "dia", Blair. Tapi "mesin".
Hanya mesin itu yang tersisa.
Jangan naif.
Mesin itu menyelamatkanku.
Kate, apa yang akan terjadi
kepadanya?
Dibongkar.
Maksudmu dibunuh.
Mungkin dia punya informasi
soal Skynet.
Aku tahu dia bukan musuh.
Aku pernah ditembak musuh.
Bukan dia musuhnya.
Mesin itu menyelamatkanmu...
...hanya untuk mendapatkan akses
untuk membunuh kita semua.
KYLE REESE
TERIDENTIFIKASI
Kita akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Untuk adikku.
Tidak!
Connor ingin bertemu denganmu.
Untuk apa?
Memangnya dia akan memberitahuku,
Barnes.
Coba kulihat.
Mau kuberi tahu Connor
kau takkan datang?
Tidak.
Awasi dia.
Ibu sudah beri tahu
semua yang Ibu tahu, John.
Skynet itu kejam
dan tak bisa ditebak.
Mereka akan gunakan yang terbaik
dari dirimu untuk melawanmu.
Mereka punya metode
yang tak bisa Ibu bayangkan...
...atau ramalkan yang tak bisa
Ibu gunakan untuk membantumu.
Saat kau tidak yakin,
ikuti saja hatimu, John.
Ibu sayang kepadamu.
Selamat tinggal.
Tak ada informasi
soal mesin yang memiliki organ.
Mesin yang di dalam sana itu...
Kupikir aku mengenal musuh kita.
Namun, mesin itu, itu membuatku
seperti aku tak tahu apa-apa.
Aku menatap matanya
dan dia sangat yakin...
...bahwa dia manusia.
Dia memercayai
semua yang dia katakan.
Dia memberitahuku
bahwa Kyle Reese ada di Skynet.
Jika itu benar...
...maka Komando akan mengebom
ayahku dan tahanan lainnya...
...dan aku tak bisa
menghentikan mereka.
Terima kasih.
Masuk.
Ada apa?
Blair bilang kau membutuhkanku.
Masuk.
Tembak.
- Barnes. Bagaimana dengan Blair?
-Dia sudah memilih.
Awas!
Mari bergerak.
- Hidupkan lampunya!
-Kita kembali di ladang ranjau.
Aku punya rencana.
- Ayo lari!
-ltu mereka. Mereka sedang bergerak.
- Blair, kau baik-baik saja?
-Ya!
- Aku tak bisa melihat!
-ltu mereka!
Lari. Cepat!
Sekarang, apa rencananya?
Rencanaku menghentikan jeep-nya.
Tim penembak jitu 1,
kau bisa menembak?
Aku akan pancing tembakan mereka.
Kau matikan lampunya.
Aku melihat sasaran!
Lari! Sekarang! Tundukkan kepalamu!
- Lari!
-Cepat!
Cepat! Terus lari!
Ayo!
- Kau tidak apa-apa?
-Ayo keluarkan kau dari sini.
Itu mereka!
Tiarap!
Kau langsung turun. Aku akan masuk.
- Jangan bergerak!
-Terus awasi dia!
Balikkan dia!
Iron Gator, ini Scarf ace 51.
Kami melihat mesin.
Kontak telah dimulai.
Ambil senjataku!
Periksa sungainya.
Kau melihatnya?
Hydraulic keluar!
Ulurkan tanganmu!
- Mereka kenal kau, meski kau tidak.
-Cukup!
Senjata itu takkan bisa
menghentikan apa pun!
Kutembak jantungmu, dan
dan mari lihat apa jantungmu berdetak!
Kyle Reese.
Dia di Skynet.
Kau lakukan itu, dia mati.
Aku bisa membawamu masuk.
Bagaimana caranya?
Lihat aku.
Itu alasannya aku tidak memercayaimu.
Hanya aku harapan yang kau punya.
Aku perlu mencari tahu
siapa yang melakukan ini kepadaku.
Begitu juga kau.
Connor!
Putuskan.
Kau bawa aku masuk.
Beri tahu di mane aku bisa
menemukan Kyle Reese.
Setuju?
Aku akan tunjukkan.
Hubungi aku dengan alat itu.
Beri tahu aku jika dia masih hidup.
Kau ini apa'?
Aku tidak tahu.
Dia di sebelah sini!
Kau tidak apa-apa?
Ada tanda-tanda dirinya?
Dia sudah pergi.
Kenapa kau melakukannya?
Aku melihat manusia...
...bukan mesin.
Bagaimana dengan kakimu?
- Aku akan hidup.
-Lepaskan dia!
Connor? Telepon dari Komando.
-Ini Connor.
-Connor, anak buahmu sudah siap?
Tidak. Tak ada yang siap.
Kami tidak siap, kau tak siap.
Kita harus batalkan serangan.
Permainan telah berubah.
Apa maksudmu? Semua elemen
telah melewati titik pelepasan.
Mereka dalam posisi menyerang.
Kalau begitu, tunda serangan.
Setidaknya, tunda serangan.
Aku punya kesempatan
menyusup ke Skynet...
...dan menyelamatkan para tahanan.
Berikan aku kesempatan it...
Tidak! lni bukan saatnya
untuk misi penyelamatan!
Yang kau minta akan merusak
seluruh operasi.
Skynet menahan Kyle Reese.
- Kalau begitu, itu adalah takdirnya.
-ltu takdir kita.
Aku harus selamatkan dia.
Dia adalah kuncinya.
Kunci untuk masa depan, masa lalu.
Tanpa dia, kita kehilangan semuanya.
Tidak, kau tetap di jalur!
Jika tetap di jalur, kita akan mati!
Kita semua akan mati!
Mulai saat ini, Prajurit...
...kau dibebaskan dari pimpinan.
Kau bukan lagi bagian
dari Perlawanan ini.
Aku tidak dengar
pernyataan terakhir tadi.
Begitu juga aku.
Ini John Connor.
Jika kau mendengarkan ini,
maka kau adalah Perlawanan.
Dengarkan baik-baik,
jika kita menyerang malam ini...
...kemanusiaan kita hilang.
Aku kenal wanita yang menakuti
orang-orang akan masa depan...
...bahwa kiamat segera datang,
bahwa semua akan hilang.
Tak ada yang mau mendengarkannya.
Masyarakat mengucilkannya.
Wanita itu adalah Sarah Connor, ibuku.
Kini kita tahu semua yang ia ramalkan
tengah berlangsung.
Komando ingin kita bertempur
seperti mesin.
Mereka ingin kita membuat keputusan
yang kejam dan penuh perhitungan.
Kita bukan mesin!
Jika kita bersikap seperti mereka,
lalu apa gunanya menang?
Komando akan meminta kalian
menyerang Skynet.
Aku meminta kalian
jangan melakukannya.
Jika satu born saja jatuh
di Skynet sebelum fajar...
...masa depan kita akan hilang.
Jadi, kumohon, tunda dulu.
Beri aku waktu...
...untuk melindungi masa depan
yang kita semua perjuangkan.
lni John Connor.
Apa yang harus kukatakan
kepada anak buahmu...
saat mereka tahu kau pergi?
Aku akan kembali.
PERWAETER SKY NET
QGERBANG UT ARA)
MARCUS WRIGHT
DIIZINKAN MASUK
Aku datang untukmu.
Ayolah, Marcus.
MARCUS WRIGHT
TERIDENTIFIKASI
VERIFIKASI DITUNDA
SINKRONISASI SELESAI
MENARA SENJAT A UT ARA
DIMATIKAN
Kyle.
KYLE REESE
MENGIRIM LOKASI
Baiklah.
Pembunuh Menyumbangkan
Tubuhnya untuk llmu Pengetahuan
Kogan Mengalah kepada Kanker
Cyberdyne akan Lanjutkan
Penelitian Sibernetik dr. Kogan
CYBERDYNE SISTEMS
DIBELI OLEH AU-AS.
Sinyal disiarkan
dengan kekuatan penuh, Pak.
Bagus. Lanjutkan pengeboman Skynet.
Kita dapat izin untuk menyerang.
Ini Bakersfield.
Serangan tak bisa dilakukan. Selesai.
- Eugene, tunda serangan.
-lni Reno. Serangan tak diizinkan.
Eugene, Reno, Bakersfield.
Mereka semua menunda serangan.
Mereka takkan menyerang
kecuali Connor perintahkan.
Kyle Reese?
Naik ke transportasi! Cepat!
Apa Kyle Reese di sini?
Selamat kembali, Marcus.
Kami tahu kau akan kembali.
Lagi pula, itu telah diprogram
di dalam dirimu.
Kau melaksanakan
program itu dengan baik.
Aku ini apa?
Kau adalah purwarupa penyusup.
Satu-satunya.
Kami membangkitkanmu kembali,
mempercanggih karya Cyberdyne...
...memperbaikinya.
Kau sudah mati.
Perhitungan memastikan wajah
Serena Kogan...
...adalah yang paling mudah
kau proses.
vi p 2 1.e u. o r g
Kami bisa jadi orang lain
jika kau mau...
Marcus, kau bisa menjadi apa lagi
jika bukan mesin?
Manusia.
Kondisi manusia tak lagi
berlaku untukmu.
Terimalah
apa yang sudah kau ketahui.
Bahwa kau diciptakan
untuk suatu tujuan.
Untuk mencapai yang tak pernah
dicapai oleh mesin Iainnya.
Untuk menyusup, mencari sasaran,
lalu membawa sasaran itu ke sini.
Kita telah berperang sejak
sebelum salah satu dari kita ada.
Kau berusaha membunuh ibuku,
Sarah Connor.
Kau bawa aku masuk.
Beri tahu aku di mane
aku bisa temukan Kyle Reese.
- Setuju?
-Aku akan beri tahu.
Kyle Reese! Kyle Reese! Jalan!
Kyle Reese!
Naik ke transportasi!
- Kyle Reese?
-Bukan.
Kau! Jalan!
Ketika putus asa,
manusia akan memercayai..,
...apa yang mereka ingin percayai.
Jadi, kami berikan
apa yang mereka ingin percayai.
Tipuan, dalam bentuk sinyal...
...yang Perlawanan pikir
akan memenangkan perang.
Mereka benar,
itu akan mengakhiri perang ini.
Hanya saja, Perlawananlah
yang akan dimusnahkan.
Bukan Skynet.
Kembalikan rencana penyerangan
ke Pusat Skynet.
Aku ingin pesawat kita mengudara
secepatnya!
Pak, kita kedatangan musuh dengan
ciri khas radar sangat besar...
...mendekati posisi kita.
Losenko?
Kita telah menghancurkan diri sendiri.
Skynet melacak sinyal kita.
Kita memandu mereka ke posisi kita.
Mesin terbaik kita telah gagal
berulang kali menyelesaikan misi.
Ada yang kurang.
Kami harus berpikir. Secara radikal.
Jadi, kami membuatmu. Kami buat
mesin penyusup yang terhebat.
Kau, Marcus.
Kau melakukan apa yang Skynet
gagal lakukan bertahun-tahun Ialu.
Kau membunuh John Connor.
Kyle!
Hei!
Jangan melawan, Marcus.
lngatlah apa dirimu.
Aku tahu apa diriku.
Aku lebih baik seperti ini.
Kau takkan diberikan
kesempatan kedua.
Kau tak bisa menyelamatkan
John Connor.
Lihat saja.
Dapat pesan dari Connor.
Dia di Skynet, butuh bantuan udara.
Ayo lakukan. Kirimkan pesawat!
Star! Star, pergi!
Star!
Ayo! Ayo!
- Siapa namamu?
-Kyle Reese.
Tetap bersamaku.
Mundur!
Ayo, Star, jalan! Cepat!
T-800.
Mereka banyak sekali.
Hati-hati.
- Apa ini?
-Sel bahan bakar.
Sumber kehidupan untuk T-800.
Nuklir.
Cukup untuk meratakan tempat ini.
Lindungi kita.
Bersiap.
Ini saatnya.
Lari!
Star, ayo! Ayo cepat!
Masuk.
Ayo!
Kita harus ke transportasi.
- Kau mau ke mana?
-Aku harus mengakhiri ini.
Tidak. Aku takkan meninggalkanmu!
- Kau takkan meninggalkanku.
- Siapa kau?
John Connor.
SASARAN UTAMA
> JOHN CONNOR
KELEMAHAN
TANDA VITAL:
PEMUSNAHAN GAGAL
MELACAK: JOHN CONNOR
KERUSAKAN
LOKASI: TAK DIKETAHUI
Hei! John Connor di sana.
Dia masih di dalam.
Astaga, dia mengalami peningkatan
volume darah, hidupkan lampunya.
- Apa?
- John Connor ada di dalam.
Ikut aku.
Connor!
Connor, tolong!
Tolong!
Connor, ini Kyle. Tolong!
Lakukan! Kau berengsek!
Ayo!
Ayo pergi dari sini.
John.
Kita takkan berhasil
sampai ke markas.
Turunkan pesawat ini
di zona aman terdekat.
Evakuasi medis, darurat.
Trauma dada parah.
Hubungi tim bedah.
Aku ulang: ini Connor.
Berapa lama?
Jantungnya...
...tak bisa menahannya.
- Semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja, Kate.
Kyle?
Ambillah.
Kau layak mendapatkannya.
Kate?
Ambil jantungku.
Marcus...
Semua orang layak
mendapat kesempatan kedua.
Ini kesempatan keduaku.
Apakah yang menjadikan
diri kita manusia?
Itu bukan sesuatu
yang bisa kau program.
Kau tak bisa masukkan itu
ke dalam chip.
ltu adalah kekuatan hati manusia.
Perbedaan antara manusia dan mesin.
Ada badai di cakrawala.
Masa sulit dan penderitaan.
Pertempuran ini telah dimenangkan...
...tapi peperangan melawan mesin
terus berkecamuk.
Jaringan global Skynet tetap kuat.
Namun, kita takkan berhenti
sampai semuanya dihancurkan.
lni John Connor. Tak ada takdir
selain yang kita ciptakan.