Los Angeles, 2029 Masehi
Tiga miliar nyawa manusia
berakhir pada 29 Agustus 1997.
Orang yang selamat
dari ledakan nuklir...
Menyebut perang itu Hari Kiamat.
Mereka hidup hanya untuk menghadapi
mimpi buruk baru.
Perang melawan mesin.
Komputer yang mengendalikan
mesin-mesin itu, Skynet...
Mengirim dua Terminator
ke masa lalu.
Misi mereka adalah menghancurkan
pemimpin perlawanan manusia...
John Connor. Putraku.
Terminator pertama diprogram
untuk menyerangku pada tahun 1984...
Sebelum John lahir.
Gagal.
Terminator kedua dipersiapkan
untuk menyerang John...
Saat dia masih kecil.
Seperti sebelumnya,
Perlawanan mengirim satu prajurit.
Pelindung untuk John.
Itu hanyalah pertanyaan siapa
yang menemukannya lebih dahulu.
Cocok
Aku butuh pakaian, sepatu bot,
dan sepeda motormu.
Kau lupa berkata "tolong".
Singkirkan dia dariku!
Cabut pisaunya!
Ambil.
Aku tidak bisa membiarkanmu
membawa sepeda motor miliknya.
Turunlah sebelum aku menembakmu.
Berhenti, Berengsek.
R31 David. Kode Sherman 6
di 6th Street Bridge dan Santa Fe...
Dalam masalah gangguan listrik.
Baik, R31 David.
Pertanyaan Connor, John
John Connor Pria Kaukasia.
Usia 10 tahun
Lahir, 28 Februari 1985
Masuk Tanpa Izin, Mencuri Di Toko
Mengganggu, Vandalisme
Wali. Voight, Todd dan Janelle
19828 S. Almond Ave
John? John, masuklah
dan bersihkan kamar kotormu.
John.
Orang tua angkatmu menyebalkan, ya?
Aku bersumpah,
aku sudah muak dengan anak itu.
Dia bahkan tidak mau
menanggapi perkataanku lagi.
Sayang, minggir.
Maukah kau bangun dan membantuku?
- Todd!
- Apa?
Dia sudah sebulan
tidak membereskan kamarnya.
Ini gawat. Sebentar.
Aku akan mengurusnya.
- Ayo!
- John!
Ayo masuk.
Lakukan perintah ibumu.
Dia bukan ibuku, Todd.
Rumah Sakit Pescadero
Negara Bagian California
Pasien berikut ini menarik.
Aku sudah mengikuti kasusnya
selama bertahun-tahun.
Wanita 29 tahun...
- Didiagnosis...
- Hei. Ayo.
Didiagnosis mengidap
gangguan skizoafektif akut.
Biasanya gejalanya adalah depresi,
kegelisahan, tindakan kasar...
Delusi adanya penganiayaan.
Bentuk delusinya cukup unik.
Dia yakin bahwa sebuah mesin
bernama Terminator...
Yang serupa manusia tentunya...
Dikirim ke masa lalu
untuk membunuhnya.
Pikiran yang aneh.
Juga bahwa ayah dari anaknya...
Adalah seorang prajurit yang dikirim
ke masa lalu untuk melindunginya.
- Tidak mungkin.
- Dia juga dari masa depan.
Tahun 2029 kalau tidak salah.
Kita sampai.
Selamat pagi, Sarah.
Selamat pagi, dr. Silberman.
Bagaimana lututmu?
Baik, Sarah.
Dia menusuk tempurung lututku
dengan pulpen beberapa pekan lalu.
Sering mencoba melarikan diri.
Ayo ke pasien berikutnya.
Aku tidak suka lihat pasien
mengacaukan kamarnya seperti ini.
- Pastikan dia minum Thorazine.
- Ya, dr. Silberman. Akan kuurus.
Saatnya kau minum obatmu, Connor.
Kau saja yang minum.
Bertingkahlah yang baik.
Kau akan ditinjau ulang sore ini.
Aku takkan minum obat.
- Aku tak ingin ada masalah.
- Takkan ada masalah...
Baiklah, setrum dia.
Panggilan terakhir, sayang.
Bermimpilah yang indah.
Melindungi dan Melayani
Kau wali sah dari John Connor?
Benar, Pak Polisi.
Apa lagi yang dia lakukan?
- Bisa aku bicara dengannya?
- Bisa jika dia di sini.
Dia pergi naik sepeda motornya
tadi pagi. Dia bisa di mana saja.
- Apa kau punya foto John?
- Ya, tentu. Sebentar.
Kau bisa jelaskan ada masalah apa?
Aku hanya perlu mengajukan
beberapa pertanyaan kepadanya.
Dia anak yang tampan.
Apa kau keberatan
jika aku membawa foto ini?
Tidak, silakan saja.
Tadi pagi juga ada pria
yang mencarinya.
Ya, seorang pria besar
dengan sepeda motor.
Apa itu ada hubungannya
dengan masalah ini?
Tidak.
Aku tidak akan mencemaskannya.
Terima kasih atas kerja samanya.
Silakan masukan kartu curianmu.
Nomor PIN.
Bisa lebih cepat?
Ini terlalu lama.
Ayolah.
Bagus.
- Nomor PIN 9003.
- Dari mana kau belajar ini?
Dari ibuku. Ibu kandungku.
Tarik 300 dolar.
Ayo!
- Bisa!
- Hei, berhasil.
Baiklah. Dapat uang dengan mudah.
Ayo.
Berhasil! Mudah sekali.
- Apa ini ibumu?
- Ya.
Dia sangat keren, ya?
Tidak, dia gila.
Karena itu dia dirawat di Pescadero.
Itu adalah rumah sakit jiwa.
Ibu mencoba meledakkan
pabrik komputer...
- Tapi Ibu ditembak dan ditangkap.
- Sungguh?
Dia benar-benar pecundang.
Ayo, kita gunakan uangnya.
Sarah.
Sarah, bangun.
Kyle?
Kau sudah mati.
Di mana anak kita, Sarah?
Mereka membawanya pergi dariku.
- Dia adalah target sekarang.
- Aku tahu!
Dia sendirian.
Kau harus melindunginya.
Aku tahu.
Katakan padaku apa yang
harus kulakukan.
Dia bahkan tidak
percaya padaku lagi.
Aku telah kehilangan dia.
Kau kuat, Sarah.
- Lebih kuat dari yang kau kira.
- Tidak.
Berdiri, prajurit!
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
- Aku membutuhkanmu.
- Aku akan selalu bersamamu.
Masih ingat pesannya?
"Masa depan belum ditentukan.
"Tidak ada nasib selain apa yang
kita buat untuk diri kita sendiri."
Tinggallah bersamaku.
Tidak ada banyak waktu
yang tersisa di dunia, Sarah.
Kyle, jangan pergi!
Kyle!
Itu seperti lampu sorot raksasa...
Menyala menembus mataku.
Entah bagaimana
aku masih bisa melihat.
Astaga.
Kita tahu mimpi itu sama
setiap malam.
- Kenapa aku harus...
- Tolong lanjutkan.
Anak-anak tampak
seperti kertas hangus.
Hitam.
Tidak bergerak.
Lalu gelombang ledakan
mengenai mereka.
Lalu mereka hancur beterbangan
seperti daun.
Mimpi tentang bencana alam,
akhir dunia, sangat biasa.
Itu bukan mimpi, Bodoh.
Itu nyata.
Aku tahu tanggal terjadinya.
Aku yakin itu terasa
sangat nyata bagimu.
Pada 29 Agustus 1997, itu juga
akan terasa sangat nyata bagimu!
Siapa pun yang tidak memakai
krim tabir surya sangat tebal...
Akan mengalami hari
yang sangat buruk, mengerti?
Astaga, kau pikir kau aman
dan masih hidup.
Kau sudah mati. Semua orang!
Dia, kau. Kau sudah mati!
Seluruh tempat ini,
semua yang kau lihat ini hilang!
Kaulah yang hidup dalam mimpi,
Silberman.
Karena aku tahu itu terjadi!
Itu memang terjadi!
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Berpikir lebih jernih.
Ya, sikapmu sudah jauh membaik
belakangan ini.
Itu membantu memberiku tujuan.
Sesuatu untuk aku harapkan.
Apa itu?
Katamu jika aku menunjukkan
kemajuan setelah enam bulan...
Kau akan memindahkanku ke bagian
dengan keamanan minimum...
Dan aku bisa mendapat kunjungan.
Ini sudah enam bulan...
Dan aku berharap
bisa bertemu dengan putraku.
Aku mengerti.
Ayo kita lihat lagi saat kau
mengatakan soal mesin Terminator.
Sekarang kau berpikir
mereka tidak ada?
Mereka tidak ada.
Kini aku sudah tahu.
Tapi kau sering memberitahuku...
Soal caramu menghancurkannya
dengan mesin pres hidraulis.
Jika aku melakukannya,
pasti ada buktinya.
Mereka pasti menemukan sesuatu
di pabrik itu.
Aku mengerti.
Jadi, kau tidak lagi percaya
perusahaan itu menyembunyikannya?
Tidak. Untuk apa?
Mari coba posisi baru di situ.
Tn. Dyson.
Tn. Dyson,
tim material menjalankan...
- Tn. Dyson.
- Ya?
Tim material menjalankan
rangkaian lagi nanti sore.
Kau harus menandatangani untuk...
- Itu. Kau harus menandatanganinya.
- Baik. Ayo, aku akan mengambilnya.
Tn. Dyson, aku tahu
aku belum lama di sini.
Tapi aku ingin tanya apa kau tahu...
Tahu apa?
Apa kau tahu dari mana
"itu" berasal.
Aku pernah bertanya hal yang sama
kepada mereka.
Kau tahu yang mereka katakan?
Jangan bertanya.
- Selamat pagi, Tn. Dyson.
- Apa kabar?
Kuncinya.
Masukkan kunci.
Putar ke kiri pada hitungan
Tiga, dua, satu. Putar.
- Apa kabar istri dan anakmu?
- Baik. Terima kasih.
Silakan.
Jadi, apa pendapatmu, Dokter?
Aku sudah menunjukkan kemajuan,
bukan?
Sarah, ini masalahnya.
Aku tahu sepintar apa kau.
Aku rasa kau hanya mengatakan
hal yang ingin kudengar.
Aku rasa kau tidak meyakini
ucapanmu hari ini.
Jika kutempatkan kau
di penjagaan minimum...
Kau akan mencoba kabur lagi.
Kau harus mengizinkanku bertemu
dengan putraku.
Kumohon.
Dia dalam bahaya besar tanpaku.
Jika saja aku boleh menelepon...
Tidak. Tidak untuk sementara ini.
Aku tidak punya pilihan selain beri
rekomendasi pada Dewan Penilai...
Bahwa kau harus tetap di sini
6 bulan lagi.
Akan kubunuh kau, Berengsek!
Lepaskan dia dariku!
- Dasar berengsek!
- Turunkan dia!
Beri dia 10 cc
Sodium Pentothal! Cepat!
- Kau tak tahu yang kau lakukan!
- Bawa pengekang ke sini, cepat!
Kau tak tahu apa yang kau lakukan!
Sudah kupegangi.
Warga teladan.
Target Ditemukan
Kau terlambat.
Dia baru dari sini 15 menit lalu.
- Dia bilang mau ke Galleria.
- Ya.
Galleria?
Berakhir
Aku mau tukar uang logam.
- Aku segera kembali.
- Baik.
Astaga, tidak.
- Anak-anak, kenal John Connor?
- Tidak.
- Kau kenal dia?
- Tidak. Aku tak kenal dia.
- John.
- Jangan sekarang.
Ada polisi yang mencarimu.
Lihatlah.
- Ya, dia ada di sana.
- Berpencar.
- Pergilah.
- Ya.
Kurasa kulihat anak itu di...
Kau tak boleh kemari!
Hei!
Tiarap.
Tuan, kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Ayo!
Sial!
Berengsek!
Baiklah, hentikan motornya.
Astaga.
Jangan salah artikan pertanyaanku.
- Kau Terminator, 'kan?
- Ya.
Sistem Cyberdyne, model 101.
Mustahil.
Astaga.
Kau benar-benar nyata.
Maksudku...
Bagian dalammu adalah mesin.
Tapi terlihat seperti manusia?
Aku organisme sibernetika.
Jaringan otot
yang membungkus kerangka logam.
Ini menegangkan.
Tenanglah, John.
Baiklah.
Kau tidak ke sini untuk membunuhku.
Bagian itu aku tahu. Jadi, apa?
Misiku adalah melindungimu.
Benarkah?
Siapa yang mengirimmu?
Kau yang mengirimku.
35 tahun mendatang...
Kau memprogram ulang aku
untuk melindungimu di masa ini.
Ini rumit sekali.
Jadi, orang yang mengejarku tadi
juga Terminator sepertimu?
Tidak sepertiku. Dia T1000.
Purwarupa yang canggih.
- Lebih canggih darimu?
- Ya. Dia mimetic polyalloy.
- Apa artinya itu?
- Logam cair.
- Kita mau ke mana?
- Kita harus pergi keluar kota.
Dan kita harus menghindari
pihak berwajib.
Dengar, aku mau singgah di rumahku
untuk mengambil beberapa barang.
Negatif. T1000 pasti sudah
mencarimu di sana.
- Kau yakin?
- Aku akan melakukan yang sama.
Dengar, Todd dan Janelle
memang menyebalkan.
Tapi aku harus
memperingatkan mereka.
Sial. Kau punya koin?
- Halo.
- Janelle, ini aku.
- John?
- Ya.
Semuanya baik-baik saja?
Kalian tak apa-apa?
Tentu saja.
Semuanya baik-baik saja, Sayang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
John, ini sudah larut.
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Pulanglah agar kita bisa
makan malam bersama.
Aku memasak daging sapi.
Ada yang tak beres.
Dia tak pernah sebaik ini.
John. Di mana kau?
Kenapa anjingnya menggonggong?
Diamlah!
Dasar anjing tidak berguna!
Anjingnya menggonggong terus.
Kukira kau sudah suruh anak itu
menyingkirkan anjingnya.
John, ini sudah larut.
Jangan buat aku cemas.
Apakah dia sudah di sana?
Sayang, kau baik-baik saja?
- Aku tak apa-apa.
- Apa kau yakin?
- Siapa nama anjingnya?
- Max.
Janelle, ada apa dengan Wolfie?
Aku dengar dia menggonggong.
Dia baik-baik saja?
Wolfie baik-baik saja, Sayang.
Di mana kau?
Orang tua asuhmu sudah mati.
Aku butuh waktu.
Kau bilang makhluk itu bisa meniru
apa pun yang dia sentuh?
Apa pun yang telah disentuhnya.
Yang benar saja.
Dia bisa menyamar
menjadi sekotak rokok?
Tidak, hanya benda
dengan ukuran yang sama.
Kenapa tidak berubah menjadi bom
untuk membunuhku?
Dia tak bisa berubah
menjadi mesin yang kompleks.
Senjata dan bom
memiliki bahan kimia...
Dan bagian-bagian yang bergerak.
Dia tak bisa seperti itu.
Tapi dia bisa menjadi
benda logam yang padat.
- Seperti apa?
- Pisau dan senjata tajam.
Ini gambar dari kamera pengawas
kantor polisi West Highland, 1984.
Dia membunuh 17 polisi malam itu.
Orang-orang
yang memiliki keluarga...
Dan anak-anak.
Gambar ini diambil
di mal kota Reseda hari ini.
Nona Connor, kami tahu
kau mengenal orang ini.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa putramu menghilang.
Dan orang tua angkatnya
telah dibunuh.
Kita tahu orang ini terlibat.
Tidakkah itu ada artinya bagimu.
Tidakkah kau peduli?
Kita buang-buang waktu saja.
Ayo pergi.
Maaf, Teman-teman.
Dia makin menjauh dari kenyataan.
Saat ini dia tidak bisa membantu.
Jika dia sudah ingat
dan mengatakan sesuatu...
- Aku akan menelepon kalian.
- Tentu.
Douglas, tolong bawa dia
kembali ke kamarnya.
Baik, Pak.
Ayo, Sayang.
Mari kita pergi.
Kami menghabiskan waktu lama
di Nikaragua dan tempat semacam itu.
Dia pernah bersama seorang pria
mantan anggota Baret Hijau.
Penyelundup senjata.
Dan ada juga beberapa pria lain.
Dia rela tinggal dengan siapa pun
yang bisa mengajarinya...
Agar dia bisa melatihku
menjadi pemimpin militer yang hebat.
Lalu dia tertangkap.
Seolah-olah ada yang bilang...
"Maaf, Nak.
Kau tak tahu ibumu gila?"
Semua yang kupercayai selama itu,
menjadi omong kosong.
Aku membenci dia karena itu.
Tapi semua yang dikatakannya benar.
Dia tahu.
Dan tak ada yang memercayainya.
Bahkan aku.
Dengar, kita harus
mengeluarkannya dari sana.
Negatif. Kemungkinan terbesar
T1000 untuk sukses adalah...
Meniru Sarah Connor
dan menunggumu menghubunginya.
Bagus.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Subjek yang ditiru biasanya dibunuh.
Sial! Kenapa tidak bilang dari tadi?
Kita harus pergi sekarang!
Negatif.
Dia bukan prioritas misiku.
Berengsek! Dia prioritas bagiku!
Apa masalahmu, Berengsek?
- Tolong!
- Ini tidak membantu misi kita.
Singkirkan orang ini dariku!
Tolong! Aku diculik!
Lepaskan aku!
- Untuk apa kau lakukan itu?
- Karena kau memerintahkanku.
Apa?
- Kau harus mematuhi perintahku?
- Itu salah satu parameter misiku.
Buktikan.
Berdiri dengan satu kaki.
Ya!
Keren. Aku punya Terminator.
- Kau tak apa-apa, Nak?
- Enyahlah, Bodoh.
- Ayo kita pergi dari sini.
- Apa?
- Dasar bocah tengik!
- Bocah tengik?
Turunkan kakimu.
Kau sebut aku bocah tengik?
- Kami hanya mencoba menolong.
- Hajar orang ini.
Singkirkan dia dariku!
Sekarang siapa yang kau sebut
bocah tengik, Pecundang?
Lepaskan dia!
Jangan!
- Sial.
- Singkirkan senjata itu sekarang!
- Pergi dari sini!
- Ayo kita pergi!
- Astaga, kau bisa membunuhnya?
- Tentu, aku adalah Terminator.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau bukan Terminator lagi.
Apa kau paham?
Kau tak boleh membunuh orang
begitu saja.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Karena memang tak boleh.
Kenapa?
Pokoknya tidak boleh.
Percayalah padaku.
Aku akan menjemput ibuku.
Dan aku perintahkan kau
untuk membantuku.
Nomor 3-8-5-3-0-3-2.
Hai. Apakah Sarah Connor
ada di sini?
Kau agak terlambat, ya?
Mereka sudah di sini selama sejam.
Sebentar, akan kubukakan pintu.
Itu teman-temanmu datang.
Itu cukup produktif.
- Gwen, kau mau kopi?
- Tidak, terima kasih.
- Bagaimana kalau bir?
- Yang benar saja.
- Aku dapat full house.
- Itu bagus, Lewis.
Ini pasti hari keberuntunganku.
Kau benar soal pasien nomor 24.
Naikkan dosisnya jadi 250 mg.
- Obat yang sama?
- Ya.
Kau!
Kau mematahkan lenganku.
Ada 215 tulang pada tubuh manusia.
Itu hanya satu.
- Sekarang jangan bergerak.
- Baik.
Apa yang akan kau lakukan?
Rumah Sakit Pescadero
Negara Bagian California
Kenapa kita berhenti?
Kau harus janji padaku.
Kau tidak akan bunuh siapa pun.
- Baik.
- Janji?
- Apa?
- Angkat tanganmu lalu bilang...
"Aku berjanji tidak akan
membunuh siapa pun".
Aku bersumpah tidak akan
membunuh siapa pun.
Ayo.
Jam berkunjung pukul 10.00-16.00.
Senin sampai Jumat.
Apa yang kau lakukan?
Dasar berengsek!
Kau menembakku!
Aku butuh perban!
Jangan bunuh aku.
Dia akan tetap hidup.
Berengsek!
- Kau harus tetap tenang.
- Buka, atau dia akan mati.
Tidak mungkin, Connor.
Lepaskan dia.
- Buka pintu.
- Tidak akan kubuka.
Tenang, Sarah.
Ini tak akan berhasil.
Kau bukan pembunuh.
Aku tak percaya
kau akan melakukannya.
Kau sudah mati, Silberman.
Semua orang akan mati.
Kau tahu aku percaya itu.
Jadi, jangan main-main denganku!
Buka pintunya!
Buka!
Mundur!
Atau akan kusuntikkan ini!
Aku serius!
Mundur.
Jangan bergerak!
- Jatuhkan senjatamu!
- Lakukan!
Masuk ke dalam kantor.
Tiarap! Bukan kau!
Buka pintu.
Tiarap. Tahan pintunya.
Menghadap ke dinding!
Kejar dia!
Cepat! Buka pintu!
Pintunya terkunci!
Ayo! Buka pintunya!
Ayo cepat!
Dia merusak kuncinya.
Buka pintunya!
Cepat!
Kita berputar! Ayo!
Tidak!
Ibu, tunggu!
Kembali!
- Tangkap dia!
- Tidak!
- Aku mendapatkannya.
- Tolong dia!
- Tunggu di sini.
- Cepatlah!
- Dia akan membunuh kita semua!
Tahan dia.
Dia akan membunuh kita semua!
Ibu, kau baik-baik saja?
Ibu!
Ikutlah denganku
kalau kau ingin hidup.
Tak apa-apa, Bu.
Dia di sini untuk menolong kita.
Pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tiarap.
Ibu!
Keluar dari mobil!
Sekarang!
Ayo!
Aku kehabisan peluru.
- Ayo cepat.
- Ini.
Isi pelurunya.
Peluru terakhir.
Pegangan.
Siap.
John!
Pegang setirnya.
Dia sudah pergi,
tak ada yang mengikuti kita.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau bisa lihat sesuatu?
Aku melihat semuanya.
Gambar Diperjelas
Bagus.
Kemari.
Kubilang aku baik-baik saja.
John, perbuatanmu itu bodoh.
Kau harus lebih pintar dari itu.
Kau hampir saja terbunuh.
Apa yang kau pikir?
Jangan membahayakan dirimu,
meski demi Ibu.
Kau paham?
Kau sangat penting.
Tapi...
Aku harus selamatkan Ibu
dari tempat itu.
Maafkan aku.
Ibu tak butuh bantuanmu.
Ibu bisa mengurus diri Ibu sendiri.
Matamu kenapa?
Bukan apa-apa.
Jadi, apa ceritamu?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Omong-omong...
Motornya bagus.
Hei, pelan-pelan.
Dengar.
Kau mengerti yang kau lakukan?
Aku punya fail detail
tentang anatomi manusia.
Tentu saja.
Membuatmu menjadi pembunuh
yang lebih efisien, bukan?
Benar.
Apa kau merasa sakit
saat ditembak?
Aku merasakan luka.
Data itu bisa disebut "rasa sakit".
John, pegangi lampunya.
- Ini akan sembuh?
- Ya.
Bagus.
Jika kau tak bisa seperti manusia,
kau tak berguna bagi kami.
Berapa lama kau bisa bertahan hidup?
Maksudku yang terakhir kali.
120 tahun
dengan bateraiku saat ini.
Kau bisa belajar hal baru
yang tidak ada di programmu?
Agar kau bisa menjadi...
Lebih seperti manusia.
Tidak selalu terlihat kaku.
CPU-ku adalah processor berjaringan saraf.
Komputer yang mampu belajar,...
...tetapi Skynet telah
menggantinya agar aku hanya...
...bisa menerima informasi
saja saat aku dikirim kemari.
- Melarangmu untuk berpikir.
- Tidak.
Bisakah kita mengatur ulang CPU-nya?
Buka kedua baut penguncinya ke kiri.
Lakukan.
Sekarang, buka pelindung luarnya.
Kemudian tarik, untuk
mencabut pelindungnya.
Bagus. Sekarang, lepas rakitan
peredam kejut-nya secara perlahan.
Sekarang, kau bisa mengakses CPU-nya.
- Kau lihat?
- Ya.
Cabut CPU itu dari penyangganya.
Tarik.
Apakah Ibu melihat tombol "reset" nya?
Tidak! Jangan!
- Minggir, John.
- Jangan bunuh dia.
"CPU-nya", John, bukan "dia".
Baik. "CPU-nya".
Tapi kita butuh "CPU-nya".
Dengarkan Ibu. Dengarkan.
Kita lebih baik sendirian.
Tapi dia merupakan satu-satunya
orang yang kita miliki...
dari masa depan untuk
menghentikan semua peperangan ini.
Mungkin.
Tapi Ibu tidak percaya padanya.
Tapi dia temanku, Bu.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya
membunuh benda seperti ini.
Dan kalau itu terjadi lagi, mungkin
inilah kesempatan terakhir kita.
Jika akulah yang akan menjadi
pemimpin militer di masa depan,...
...mungkin Ibu harus
mendengarkan ideku kali ini!
Karena kalau Ibu-ku sendiri tidak percaya,
bagaimana bisa berharap ke orang lain?
Baiklah, itu pilihanmu.
Apakah ada masalah?
Tidak ada.
Tidak ada sama sekali.
Kau sudah belajar?
Kita harus meninggalkan kota
sejauh mungkin.
Pergi ke selatan.
Jangan melebihi
kecepatan 100 km per jam.
- Jangan sampai kita ditilang.
- Dimengerti.
Bukan.
Kau harus dengarkan
cara orang bicara.
Jangan bilang, "dimengerti",
atau hal lain semacam itu.
Kau harus bilang, "Tak masalah."
Jika ada orang kurang ajar,
kau bilang, "Jangan macam-macam."
Jika kau ingin
menyingkirkan mereka...
Kau bilang,
"Selamat tinggal, Sayang."
Selamat tinggal, Sayang.
Ya, atau, "Sampai jumpa, Bodoh."
Jika seseorang sedih,
kau bilang, "Tenanglah."
Atau kau bisa menggabungkannya.
Tenanglah, Bodoh.
Bagus!
Kau sudah mengerti.
Tak masalah.
- Punya uang tunai?
- Ada beberapa ratus dollar.
Akan kuberi Ibu beberapa...
- Ibu!
- Baiklah.
- Ibu mau beli makanan.
- Astaga.
Dia tidak bisa diajak bercanda.
Ada satu hal lagi.
Kau harus lebih berekspresi.
Yang kau lakukan membosankan.
Kau berakting seperti orang aneh.
- Coba kau senyum sesekali.
- Senyum?
Ya. Kau tahu, senyuman.
Lihatlah.
Hai. Tempatmu ini bagus.
Bagaimana pekerjaanmu?
Jangan bercanda.
Baiklah. Tadi itu contoh yang buruk.
Kau lihat orang yang di sana?
Contoh tersenyum.
Dasar gila.
Bagus! Mungkin kau
harus latihan di depan cermin.
Mau kentang gorengku?
- Kau butuh bantuan?
- Tidak.
- Kena kau!
- Tidak!
Kena kau! Aku muncul dari sini
dan kau kutembak!
- Tidak kena!
- Kau kena tembak!
- Sudah kubilang aku antipeluru.
- Kau tidak antipeluru.
Kita tak akan selamat, bukan?
Maksudku manusia.
Sudah sifat manusia
untuk menghancurkan diri sendiri.
Benar.
Mengesalkan, bukan?
Berhenti sebelum Ibu hukum. Ayo.
Aku ingin tahu
bagaimana Skynet dibangun.
Siapa yang bertanggung jawab?
Orang yang paling bertanggung jawab
adalah Miles Bennet Dyson.
Siapa dia?
Direktur proyek khusus
di Cyberdyne Systems Corporation.
Kenapa dia?
Dalam beberapa bulan, dia membuat
mikroprosesor revolusioner.
Teruskan, lalu apa?
Dalam 3 tahun, Cyberdyne
akan menjadi pemasok terbesar...
Sistem komputer militer.
Semua pembom siluman diperbarui
dengan komputer Cyberdyne...
Menjadi sepenuhnya tanpa awak.
Setelahnya mereka terbang
dengan catatan operasional sempurna.
Proposal pendanaan Skynet disahkan.
Sistem mulai aktif
pada 4 Agustus 1997.
Sistem pertahanan manusia
mulai digantikan robot.
Skynet mulai belajar
dengan sangat cepat.
Skynet mulai sadar
pada pukul 02.14 Waktu Timur...
Tanggal 29 Agustus.
Dalam kepanikan,
militer berusaha menonaktifkannya.
- Skynet melawannya.
- Benar.
Skynet meluncurkan rudal
ke sasaran di Rusia.
Kenapa menyerang Rusia?
Bukankah mereka teman kita sekarang?
Karena Skynet tahu
kalau serangan balik Rusia...
Akan melenyapkan musuhnya di sini.
Astaga.
Kau tahu berapa banyak
soal Dyson?
Aku punya fail yang detail
tentang dia.
Aku ingin tahu semuanya.
Seperti apa rupanya,
di mana rumahnya, semuanya.
Miles!
Miles...
Kau akan terus bekerja
sepanjang hari?
Maaf sayang, tapi aku
harus menyelesaikan ini.
Miles, ini hari Minggu.
Kau janji pada anak-anak...
akan berenang
bersama mereka hari ini.
Aku tidak bisa.
Aku sedang bekerja.
Sayang, ini akan merubah dunia.
- Ini adalah Processor berjaringan saraf
- Aku sudah tahu. Kau yang bilang padaku
"Ini Processor berjaringan saraf.
Dia berfikir dan belajar seperti kita."
"Dia mampu melakukannya
dalam ruangan bersuhu."
"Jika dibandingkan, komputer itu
seperti kalkulator saku baginya"
Tapi, mengapa itu sangat
penting bagimu, Miles?
Aku sangat ingin
mengetahuinya, karena
kadang-kadang aku merasa
seperti orang gila di sini.
Sayang, kali ini aku hampir selesai.
Kemarilah.
Bayangkan, sebuah pesawat jet...
dengan pilot yang tidak pernah berhenti,
tidak pernah membuat kesalahan,
tidak pernah mabuk,
Itulah pilot-nya.
Mengapa kita harus
menikah, Miles?
Mengapa kita harus punya anak?
Kau tidak membutuhkan mereka.
Hati dan pikiran-mu hanya ada di sana.
Tetapi dia tidak mencintaimu,
seperti apa yang kulakukan padamu.
Aku minta maaf. Sungguh.
Bagaimana kalau kita menyisihkan
waktu untuk anak-anakmu?
Waktunya berenang!
Tunggu di mobil.
Enrique!
Kau ada di sini?
Kau mudah terkejut, Connor.
Bagaimana denganmu?
Selalu mengintai seperti ular.
- Senang bertemu denganmu, Connor.
- Aku janji untuk kembali.
Aku tahu itu.
Senang bertemu denganmu.
Yolanda, kemari,
kita kedatangan tamu.
Bawakan tequila!
- Big John, apa kabar?
- Halo.
- Siapa temanmu?
- Jangan cemas, Enrique.
Dia temanku, namanya Paman Bob.
Paman Bob, ini Enrique.
Paman Bob, ya?
Baiklah.
- Juanito!
- Apa kabar?
Apa kabar?
Kau sudah besar, Sayang.
Mau minum?
Paman Bob?
Sarah, kau cukup terkenal
di televisi.
Fotomu, John, dan teman besarmu ini
ada di seluruh TV.
Polisi kebingungan mencarimu.
Sayang, bawa anak-anak masuk.
Aku ingin mengambil barangku.
Aku butuh pakaian, makanan,
dan salah satu trukmu.
Hei, bagaimana jika kita
bersantai dulu.
Sekarang, Enrique.
Kalian berdua kumpulkan senjata.
Ayo.
Satu hal tentang ibuku.
Ibu selalu bersiap-siap.
Bagus.
Tak ada apa-apa di sini.
Ini truk terbaik yang kupunya,
tapi starternya rusak.
Kau punya waktu
untuk menggantinya?
Ya, akan kutunggu sampai malam...
- Untuk menyeberangi perbatasan.
- Baiklah.
Enrique, terlalu bahaya
kalau kau tinggal di sini.
Kau harus ikut dengan kami malam ini.
Baiklah.
Hanya mampir kapan saja dan
benar-benar mengacaukan hidupku.
Jadi, aku tumbuh di tempat seperti ini.
Aku hanya memikirkan bagaimana
caranya bertahan hidup,
mengendalikan helikopter,
belajar bagaimana cara
meledakkan sesuatu.
Tapi, ketika ibu-ku di tangkap,
aku ditempatkan di sekolah umum.
Semua anak bermain Nintendo.
Apa kau pernah merasakan takut?
Tidak.
Bahkan tidak takut mati?
Kau tidak merasakan emosi,
dalam dirimu atau yang ke lain?
Tidak. Aku harus mematuhi
perintah, sampai misi-ku selesai.
Setelah itu, terserah.
Aku juga harus mematuhi perintah.
Aku sangat penting.
Sangat cocok untukmu.
Kebanyakan teman ibuku
adalah orang aneh.
Tapi ada satu pria yang keren.
Dia mengajariku tentang mesin.
Pegang di sini.
Ibu mengacaukannya.
Ibu selalu bercerita
tentang Hari Kiamat...
Dan aku akan menjadi
pemimpin dunia.
Itu yang mengakhiri hubungannya.
Ambilkan kunci torsi.
Ini.
Andai aku bisa bertemu
ayah kandungku.
Kau akan bertemu dengannya.
Sepertinya.
Mungkin aku
sudah berumur 45 tahun.
Aku akan mengirimnya kembali
ke tahun 1984.
Astaga.
Dia bahkan belum lahir.
Itu membingungkan.
- Baut yang lain.
- Ini.
Ibu dan dia hanya bersama
selama semalam.
Menurutku Ibu masih mencintainya.
Kadang aku melihat Ibu menangis.
Tentu saja Ibu menyangkalnya.
Ibu bilang kalau matanya kelilipan.
Kenapa kau menangis?
- Maksudmu manusia?
- Ya.
Entahlah, kami hanya menangis.
Saat merasa sakit.
Luka fisik penyebabnya?
Bukan, ini berbeda.
Ini saat kau baik-baik saja
tapi kau merasa sakit.
- Kau mengerti?
- Tidak.
- Bagus sekali!
- Tak masalah.
Ayo tos.
Ulurkan tanganmu seperti ini. Ayo.
Bagus! Sekarang gantian.
Beri aku tos.
Lakukan hal yang sama.
Bagus.
Baiklah, itu bagus.
Ayo tos di atas.
Tos di bawah.
Terlalu lambat.
Tidak, aku hanya bercanda.
Ayo coba sekali lagi.
Bagus.
Sekarang cobalah.
Sekarang beri aku tos.
Melihat John bersama mesin.
Aku tiba-tiba mengerti.
Terminator tak akan berhenti.
Dia tak akan meninggalkan
dan melukainya.
Tak akan meneriakinya
atau mabuk dan memukulnya.
Atau bilang terlalu sibuk
untuk bersamanya.
Dia akan selalu ada di sana.
Dia rela mati demi melindunginya.
Dari semua calon ayah
yang datang dan pergi...
Benda ini, mesin ini,
satu-satunya yang pantas.
Di dunia yang gila,
ini pilihan yang paling waras.
Hei, ayo main yang ini.
Ayo.
Ayo berjalan.
Tak Ada Takdir
Dia bilang kau ke selatan dengannya
seperti rencanamu.
Dia akan menemui kalian besok
di seberang perbatasan.
Ibu, tunggu!
"Tak Ada Takdir."
Tak ada takdir
selain yang kita buat.
Ayahku yang bilang ini kepada Ibu.
Aku membuat Ayah mengingatnya
di masa depan...
Sebagai pesan untuk Ibu.
Lupakan.
Sekarang, baiklah,
semuanya telah berlalu.
Masa depan belum ditentukan.
Tak ada takdir
selain hasil perbuatan kita.
Dia ingin mengubah masa depan.
Sepertinya.
Astaga!
- Dyson.
- Ya. Pasti dia.
Miles Dyson.
Ibuku akan membunuhnya.
Ayo cepat berangkat!
- Ini berbahaya.
- Kemudikan lebih cepat.
T1000 punya fail
yang sama denganku.
Dia tahu yang kutahu.
Dia mungkin mengantisipasi
penyerangan ini.
Aku tak peduli,
kita harus hentikan Ibu.
Membunuh Dyson
mungkin akan mencegah perang.
Aku tak peduli!
Apa kau tidak belajar?
Apa kau mengerti kenapa tak boleh
membunuh orang?
Mungkin kau tidak peduli
kalau kau akan hidup...
atau mati, tapi semuanya
tidak seperti itu.
Kami punya perasaan. Kami bisa
merasakan sakit. Kami semua takut.
Kau harus belajar ini semua.
Aku tidak bercanda. Ini sangat penting.
Danny, Ibu sudah menyuruhmu
tidur seperti adikmu.
Hanya sebentar, Bu.
Danny, waktumu sudah habis.
Gosok gigimu lalu tidur.
Danny!
Ayah!
Danny, cepat pergi!
- Miles?
- Ibu.
Miles?
- Lari, Tarissa!
- Astaga!
Tarissa, bawa Danny
lalu pergi. Lari!
Astaga. Miles!
- Ayah!
- Danny!
Jangan bergerak!
- Jangan sakiti ayahku!
- Tiarap!
- Tiarap sekarang!
- Baiklah.
- Menyingkir!
- Jangan sakiti Ayah!
Tiarap sekarang!
- Biarkan putraku pergi.
- Diam!
- Semua salahmu!
- Apa?
Tak akan kubiarkan kau melakukannya.
Sial, kita terlambat.
Periksa mereka.
Lihat aku, Bu.
Ibu terluka?
Lihat aku.
Ibu hampir...
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan cari cara lain.
Aku janji.
Kau kemari
untuk menghentikan Ibu?
Benar.
Ibu menyayangimu, John.
Ibu selalu menyayangimu.
Aku tahu.
Pelurunya menembus
sampai belakang.
Tulangnya tidak patah.
Tekan di sini.
Tekan untuk menghentikan pendarahan.
- Siapa kalian?
- Tunjukkan padanya.
Danny, kau harus ikut
denganku sekarang.
Tunjukkan kamarmu.
Astaga!
Astaga.
Dengarkan aku baik-baik.
Efek musim dingin nuklir menyebabkan
pendinginan besar-besaran.
Dyson mendengarkan saat Terminator
menjelaskan semuanya.
Skynet, Hari Kiamat...
Sejarah di masa depan.
Tak setiap hari kau mengetahui
kalau kau bertanggung jawab...
Atas kematian 3 miliar manusia.
Dia menerimanya dengan cukup baik.
Aku merasa akan muntah.
Kau menilaiku atas hal
yang bahkan belum kulakukan.
Bagaimana kita bisa tahu?
Benar.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Orang sepertimu
membuat bom hidrogen.
Orang-orang sepertimu
yang menyebabkan ini.
Kau pikir kau sangat kreatif.
Kau tak tahu seperti apa rasanya
menciptakan sesuatu.
Menciptakan kehidupan.
Merasakan itu tumbuh
di dalam dirimu.
Yang kau tahu hanya membuat
kematian dan kehancuran.
Ibu!
Kita harus
sedikit lebih konstruktif.
Kita masih harus
mencegahnya, bukan?
Tapi kupikir...
Bukankah sekarang
kita mengubah masa depan?
Itu benar.
Aku tak akan menyelesaikan
prosesor barunya.
Tidak sekarang. Lupakan.
Aku sudah menyerah.
Aku akan keluar
dari Cyberdyne besok.
Itu belum cukup.
Tak ada yang boleh
melanjutkan pekerjaanmu.
Benar.
Kalau begitu kita harus
hancurkan semua barang di lab...
Fail, diska keras,
dan semua yang ada di sini.
Semuanya.
Aku tak peduli.
- Kau tahu tentang cipnya?
- Cip apa?
Kusimpan di brankas Cyberdyne,
pasti dari yang lain sepertimu.
CPU dari Terminator pertama.
Persetan, sudah kuduga!
Mereka bilang jangan tanya
dapat dari mana.
- Dasar pembohong.
- Itu benda mengerikan.
Sangat canggih.
Cipnya rusak dan tak berfungsi...
Tapi memberikan kami ide
dan arah baru.
Semuanya tak akan pernah...
Semua hasil kerjaku
berdasarkan cip itu.
Cip itu harus dihancurkan.
- Benar.
- Kau bisa bawa kami masuk?
Tanpa diketahui petugas keamanan?
Sepertinya begitu. Kapan?
Sekarang?
Masa depan
yang selalu tampak jelas bagiku...
Telah menjadi seperti jalanan gelap
di malam hari.
Sekarang kami berada
di tempat tak dikenal.
Membuat sejarah
sepanjang perjalanan.
Hai.
Carl, bukan?
Teman dari luar kota,
aku berpikir akan...
Hai.
Mangajak mereka ke atas
dan melihat-lihat.
Tn. Dyson, kau tahu peraturan
tentang pengunjung lab.
Aku butuh surat izin tertulis.
Aku memaksa.
Jangan macam-macam.
Ayo. Tak apa-apa.
Butuh dua kunci
untuk membuka brankas.
Kuncinya harus diputar bersamaan.
Kunci lainnya
di loker kantor penjaga keamanan.
Gibbons?
Gibbons? Ayolah,
kau tak boleh pergi begitu saja.
Gibbons.
Sial.
Baiklah.
Kartuku seharusnya punya akses
ke tempat ini.
- Ada apa?
- Sial.
Alarmnya sudah dinyalakan.
Itu menetralkan semua kode
di seluruh bangunan.
Sekarang kita tak bisa ke mana-mana.
Kita harus batalkan.
Tidak.
Kita harus cari jalan lain.
Mengerti?
Kalian mulai dari lab.
Aku bisa buka ini.
- Kurasa dia pria dari mal.
- Memang dia.
Ya, dia dan seorang wanita.
Kirimkan saja semua yang ada
di dekat sini sekarang juga.
Aku punya
kode masuk pribadi untuk lab.
Mungkin masih bisa dipakai.
- Tidak bisa.
- Biar kucoba punyaku.
John, awas ledakan!
Tunggu, kau tak bisa masuk ke sana.
Api mengaktifkan sistem halon.
Kau harus tunggu
sampai gasnya hilang.
Pakai ini.
Baiklah, ayo mulai.
Semua unit dekat TKP
dan yang bisa membalas...
Terjadi perampokan
di Jalan Kramer 2144.
Di gedung Cyberdyne.
Tersangka pertama wanita kulit putih
bernama Sarah Connor.
Kabur semalam dari RS Pescadero.
Tersangka kedua pria kulit putih...
Semua media penyimpanannya
berada di kantorku.
di dalam kantorku di sebelah sana...
semuanya ada di balik mejaku...
dan semua processornya
berada di sebelah kirinya
Kita akan meledakkan semuanya dengan C-4
Bisakah aku...
Permisi.
Boleh kupinjam benda itu?
Aku bekerja selama
bertahun-tahun demi ini semua.
1-Mary-3, mohon ulangi lagi lokasinya.
2111 Kramer. Tersangka membawa senjata,
dan diperkirakan sangat berbahaya.
Mengirim Tim SWAT.
Ganti.
Nomor Identifikasi, 7256
Baiklah, 7256.
Bagus!
Mudah sekali.
Sial. Ini Buruk.
Bagaimana progresnya?
Kawat peledaknya sudah dipasang.
satu peledak lagi, dua menit.
Bagaimana kita meledakkannya?
Dari jarak jauh.
Mudah sekali.
- Kita kedatangan tamu.
- Polisi?
- Berapa banyak?
- Kurasa semuanya.
Pergilah, akan kuselesaikan ini.
Ayo.
Akan kuurus polisi-polisi itu.
Hei, tunggu!
Kau sudah berjanji!
Percayalah padaku.
Kau yang ada di jendela!
Buang senjatamu dan letakkan
tanganmu di atas kepala!
Itu senapan mesin!
Sial!
Ayo!
Menyingkir!
Korban Manusia. 0,0
Tembak!
Bersamaan ke kiri.
Satu, dua, tiga, putar.
Untuk mengeluarkannya,
kau harus...
Kita sudah
mengendalikan Skynet, 'kan?
Ayo kabur.
Tahan tembakan kalian!
- Siap beraksi?
- Siap.
Waktunya pergi. Sekarang.
- Ambil ini, mereka akan pakai gas.
- Ayo.
Mulailah dengan pintunya.
Miles, berikan detonatornya padaku.
Ibu!
Sial!
Sial, dia ada di ruang kebersihan.
Tak ada jalan keluar dari sana.
Tiarap!
Ini.
Entah berapa lama
aku bisa memegangnya.
Cepat mundur!
Ayo pergi sekarang!
Di sini seperti di zona perang!
Mengukur Ancaman
Tutup matamu.
Tetaplah di sini.
Aku akan kembali.
Tiarap ke lantai
dengan wajah ke bawah!
Tiarap sekarang juga!
Baiklah, jatuhkan dia!
Pegang ini.
Ayo!
Sial!
Keluar.
Dengar, apa pun yang terjadi,
tetaplah di bawah rompi-rompi ini.
- Mengerti?
- Ya.
Baiklah.
- Ada helikopter datang!
- Itu dia.
John, tiarap!
Ibu!
Halo?
Astaga, apa kau baik-baik saja?
Ayo, Bu, kita harus pergi dari sini.
- Ambil senapan gentelnya.
- Baiklah.
Apa kalian terluka?
Nitrogen Cair
Sial!
Ayo, Bu, cepat!
- Kami butuh trukmu.
- Cepat!
Ayo, cepat!
- Masuklah.
- Ayo!
Jalan!
Apa-apaan ini?
- Aku pendarahan parah.
- Terus tekan lukanya.
Ini akan membantu.
Dia semakin mendekat!
- Injak gasnya!
- Ini kecepatan maksimalnya.
Aku bisa lari lebih cepat dari ini!
Dia datang dari kanan!
Awas!
- Mengemudilah sebentar.
- Kau mau ke mana?
Keluar dari jalur!
Sial!
Bertahanlah!
Jangan berhenti!
Lurus saja!
Awas!
Pergi dari sini!
Cepat pergi dari sini!
Selamat tinggal, Sayang.
Kita tak punya banyak waktu.
Ayo pergi.
Ayo, kita harus pergi dari sini!
Bangun!
Berikan senapan gentelnya padaku.
Bersandarlah padaku, Bu.
Cepat!
Ayo, Bu.
Ayo, Bu, bangun!
Ayo ke sini.
Bagus.
Tidak. Tunggu!
Tunggu. Tidak. Tidak.
Di sini terlalu panas. Kembali. Kembali.
- Pergi. Larilah.
- Tidak! Kita harus tetap bersama!
- John...
- John, kau harus pergi sekarang.
- John!
- Pergilah sekarang juga!
Tidak!
Mode Pencarian
Naik tangganya.
- Ayo.
- Ayo, Bu, aku akan memegangimu.
Pegang rantainya.
Pegang. Ayo, turunlah!
Ayo, Bu!
Ibu!
Panggil John.
Tidak!
Aku tahu ini menyakitkan.
Panggil John.
Panggil John sekarang.
Persetan denganmu.
Mengubah Rute
Daya Alternatif
John!
John, tolong!
- Ibu!
- Tolong aku!
Tolong aku.
- Tolong aku.
- Menyingkirlah, John!
John. John.
Tembak!
Ibu!
Tiarap!
Ayo, bangun.
Astaga.
Aku butuh liburan.
Apa dia mati?
Dimusnahkan.
Apa ini bisa meleleh di sana?
Ya, lemparkan ke sana.
Selamat tinggal!
Dan cipnya.
Sudah selesai.
Tidak.
Masih ada satu cip lagi.
Ini juga harus dihancurkan.
Ini.
Aku tak bisa menghancurkan diriku.
Kau harus menurunkanku ke sana.
Tidak...
Tidak!
- Maafkan aku, John.
- Tidak!
Tidak, tetaplah bersama kami.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku harus pergi.
- Jangan! Kumohon, jangan pergi!
- Aku harus pergi, John.
- Tidak!
Tidak, tunggu!
Kau tak perlu melakukan ini.
Maafkan aku.
Tidak, jangan lakukan ini!
Jangan pergi!
Ini harus berakhir.
Kuperintahkan kau untuk tidak pergi!
Sekarang aku tahu
kenapa kau menangis.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Selamat tinggal.
29 Agustus 1997 datang dan pergi.
Tak banyak hal yang terjadi.
Michael Jackson Berumur 40 tahun.
"Hari Kiamat" itu tidak terjadi.
Orang-orang pergi
bekerja seperti biasanya.
Tertawa, mengeluh,
menonton TV, bercinta.
Aku ingin berlari ke
jalan dan berteriak,
kemudian merangkul mereka
semua dan mengatakan,
"Mulai hari ini setiap
hari merupakan anugerah".
"Gunakanlah dengan sebaik-baiknya".
Sebaliknya, aku malah mabuk.
Itu kejadiannya 30 tahun yang lalu.
Tapi masa depan gelap yang tidak
pernah datang tetap ada untukku.
Dan akan selalu begitu
seperti jejak-jejak sebuah mimpi.
John berperang dengan cara
yang berbeda dengan yang diramalkan.
Di sini, di tengah perdebatan senat,
senjatanya adalah pikiran sehat
dan harapan.
Ikatkan sepatuku Nenek.
Ikatkan.
- Bagaimana?
- Terima kasih Nenek.
Sebuah harapan
diberikan kepadaku
oleh Terminator.
Karena jika sebuah mesin bisa belajar
menghargai nilai kehidupan manusia...
mungkin kita juga bisa.
(GUNS N' ROSES "YOU COULD BE MINE")
♪ Oh, I'm a cold heartbreaker,
Fit to burn ♪
♪ And I'll rip your heart in two ♪
♪ And I'll leave you lyin' on the bed ♪
♪ I'll be out the door
Before you wake, ♪
♪ It's nothin' new to you ♪
♪ Cos I think we've seen
That movie, too ♪
♪ Cos you could be mine ♪
♪ But you're way out of line ♪
♪ With your bitch slap rappin'
and your cocaine tongue ♪
♪ You get nothin' done... ♪