Sebelum wafat, orang tuaku
bercerita tentang dunia dahulu.
Seperti apa dunia
lama sebelum aku lahir.
Sebelum perang melawan mesin.
Mereka ingat dunia yang hijau...
...luas dan indah.
Penuh dengan tawa...
...dan harapan
untuk masa depan.
Tapi aku tak kenal dunia itu.
Ketika aku lahir,
semua ini sudah lenyap.
Skynet...
...program yang dirancang
untuk antinuklir otomatis.
Seharusnya melindungi kita,
tapi bukan itu yang terjadi.
Pada 29 Agustus 1997...
...Skynet bangun.
Dia menganggap manusia
sebagai ancaman.
Dia melawan kita dengan
bom ciptaan kita sendiri.
Tiga miliar orang tewas
dalam ledakan nuklir.
Para penyintas menyebutnya
Hari Kiamat.
Manusia hidup bagaikan tikus.
Sembunyi, kelaparan,
atau lebih buruk lagi...
...ditangkap dan ditaruh
dalam kamp untuk dibunuh.
Aku lahir setelah Hari Kiamat...
...ke dunia yang hancur...
...dikuasai oleh mesin.
Yang terburuk ialah robot mirip
manusia dirancang untuk menyusup.
Kami menyebutnya terminator.
Tak apa.
Anjing pintar.
Ada yang lain di bawah sini?
Lalu satu orang menemukanku.
Namanya...
...John Connor.
Dia mengubah segalanya.
John mengajari kami
cara melawan.
Cara untuk memberontak.
Dia membebaskan tahanan.
Mengajari kami cara
menghancurkan mesin-mesin.
Orang-orang
membicarakan John...
...heran dari mana
dia bisa tahu semua ini.
Mereka menyebutnya "nabi."
Tapi John lebih dari itu.
Kami di sini karena malam ini...
...dia akan memimpin kami
menghancurkan Skynet.
Untuk selamanya.
Pak? Minta izin
ikut penyerang Colorado.
Aku butuh kau, Reese.
Ini kehancuran total Skynet, Pak.
Unit Colorado pasti berhasil.
Mesin akan kalah malam ini.
Tapi serangan Los Angeles
sama pentingnya, mungkin lebih.
Lebih penting dari
hancurkan pusat Skynet?
Kenapa kau memimpin serangan
di kamp pekerja?
Kamp itu hanya samaran.
Di dalam ada hanggar dan
di bawahnya ialah senjata akhir Skynet.
Jika Skynet kalah, senjata itu
akan dipakai untuk bertahan hidup.
Kita hancurkan malam ini
atau takkan ada hari esok.
Maka kita akan hancurkan.
Kau tangan kananku, Reese.
Aku belum pernah berterima kasih.
Tidak perlu.
Kau memberi kami
masa depan, John.
Akan kugunakan masa depanku.
Ketika semua ini berakhir...
...akan kucari rumah orang tuaku.
Kubangun kembali.
Memakai tanganku untuk sesuatu
selain membunuh.
Bagaimana denganmu?
Bir dingin boleh juga.
Itu rencana besar.
Aku tak memikirkannya.
Aku bisa lihat itu.
Kupikir, apa pun yang terjadi...
...pasti lebih baik dari ini.
Begitu banyak korban
untuk tiba di sini.
Ketahuilah, jika ada cara lain,
pasti sudah kulakukan.
Kita berangkat.
Mesin berpikir...
...bahwa kita tak bisa menang!
Mesin berpikir kita tidak akan...
...menyerang pusat Skynet!
Namun kita berdiri di sini...
...di ambang perang akhir.
Jika kita mati malam ini...
...umat manusia
mati bersama kita.
TAK BERFUNGSI
Sekarang!
Kupandang setiap kalian...
...dan kulihat luka dari perang
yang panjang dan buruk ini.
Cepat!
Perimeter ditembus.
Aktifkan model 101.
Untuk anak-anak kita...
...cucu kita, agar mereka
tak memiliki luka tersebut.
Tapi mereka akan tahu
siapa kita...
...dan perbuatan kita.
Bahwa kita tak mau tunduk!
Kita tidak menyerah!
Kita bangkit, dan saat ini...
...pada waktu ini...
...siap mengorbankan segalanya...
...agar mereka hidup merdeka!
Pada malam ini...
...kita rebut kembali dunia kita!
Mereka memakai senjatanya!
Kita harus ke hanggar.
John!
Kau mau aku, aku di sini!
Unit Colorado melapor.
Pusat Skynet telah mati.
Ulangi, Skynet telah dihancurkan.
John benar.
Unit Colorado berhasil...
...dan mesin telah kalah.
Tapi sudah terlambat.
Kami menemukannya, Pak...
...di tempat yang kau bilang.
Apa itu?
Takdir.
Itu senjata waktu yang pertama.
Skynet baru memakainya.
LOS ANGELES 1984
1.52 PAGI
Apa-apaan?
Butuh 15 menit untuk
menyiapkan mesinnya.
Kami mencari koordinatnya.
Akan segera kami temukan.
Los Angeles, 1984.
Los Angeles, 12 Mei...
...1984.
Skynet tahu dia kalah.
Maka dia ingin berbuat curang.
Dia mengirim terminator
ke masa sebelum perang.
Siapa sasarannya?
Ibuku.
Sarah Connor.
Jika mesin berhasil,
aku tak pernah dilahirkan.
Mereka akan membunuhnya.
Maka semua kemenangan
batal, termasuk malam ini.
Tak ada perlawanan
terhadap mesin.
Dengan satu tindakan ini,
Skynet akan menang.
Kita bisa gunakan teknologinya...
utus seseorang.
Kita tak tahu apa akan berhasil.
- Aku saja!
- Aku saja, Pak!
Aku sukarela!
Aku akan kembali.
Kenapa aku harus mengutusmu...
...dan bukan mereka?
Karena aku rela mati
untuk Sarah Connor.
Mereka rela mati
Apa yang membuatmu berbeda?
Kau tahu kenapa.
Semua ceritamu tentang dia.
Aku mengenalnya, John.
Biar kuselamatkan dia.
Tanpa senjata?
Medan magnet menghancurkan
apa pun selain makhluk hidup.
Bagai kertas timah di oven tapi
lebih kuat. Hanya tersisa lubang.
Juga tanpa pakaian.
Sarah akan mengira aku gila.
Kau tahu alatnya akan di sini.
Kau tahu waktu yang ditentukan.
Kau tahu mesin
akan kalah malam ini.
Jadi sebelum aku pergi,
katakan...
Katakan apa?
Kau melihat masa depan?
Tak ada yang bisa
melihat masa depan, Reese.
Lalu kau tahu dari mana?
Aku curang.
Sarah mengajariku banyak hal.
Memberiku panduan.
Ketika kecil, sepertinya
ibuku tahu segalanya.
Itu pasti menyenangkan.
Tidak juga.
Hanya sampai di sini.
Begitu kau kembali,
pengetahuanku berakhir.
Hanya itu yang Sarah tahu.
Tidak bisa curang lagi.
Kau akan pergi ke masa
sebelum dia jadi prajurit.
Dia akan takut dan lemah,
tak bisa membela diri.
Dia hanya memikirkan bayar sewa
dan uang sekolah. Dia pelayan.
Apa?
Lupakan saja.
Bersiaplah saat dia butuh kau,
tapi dia tak tahu itu.
Aku harus bilang apa?
Dia takkan percaya meski aku jujur.
Katakan ini kepadanya:
Terima kasih, Sarah, untuk
keberanianmu pada masa kelam.
Aku tak bisa bantu selain bilang
masa depan belum ditentukan.
Kitalah yang menentukan takdir.
Kau harus lebih kuat
dari yang kau bayangkan.
Kau harus bertahan hidup...
...atau aku tidak akan dilahirkan.
Jaga dia untukku, Kyle.
Pasti.
Aku berjanji.
Tindakanmu ini
akan mengakhiri perang.
Kau tak berpikir
semudah itu, kan?
John!
Hei, bocah ulang tahun!
Waktunya buka kado. Ayo!
Tidak mungkin!
Pembaruan Genisys akan otomatis
begitu aktif.
Kau akan mendapatkannya
begitu muncul.
Beberapa hari lagi.
Garis lurus.
Ingat, Genisys adalah Skynet.
Begitu Genisys aktif,
Hari Kiamat dimulai.
Kau bisa matikan Skynet
sebelum aktif.
Hei, bung.
Tadi kau lihat cahaya terang?
Giliranku.
Ada apa dengan orang ini?
Malam yang indah
untuk jalan-jalan?
untuk jalan-jalan.
Besok hari mencuci.
Tak ada yang bersih, benar?
Tak ada yang bersih, benar.
Kurasa orang ini sedang teler.
Pakaianmu, berikan kepadaku.
Sekarang.
Enyah kau.
Kau takkan butuh pakaian.
Aku sudah menunggumu.
Dia mencuri celanaku!
Tanggal berapa sekarang?
Tahun berapa?
12 Mei 1984.
Hari kedatanganmu.
Polisi! Jangan bergerak!
Baiklah, itu sakit.
- Garber, kau tak apa?
- Kau lebih tahu, O'Brien.
Kau manusia.
Kau harus melepaskanku.
Berbaring! Taruh tangan
di belakang atau kutembak!
Dengarkan aku...
Dia datang.
Dengarkan aku
atau kita semua akan mati.
Aku sudah amankan.
Baiklah, T.J. Hooker.
Jangan lakukan ini
pada hari pertama patroli...
memakai kekerasan
pada gelandangan sinting.
Omong-omong, kau yang urus
berkas untuk kasus ini.
Garber!
Sial.
Pasti alien dari luar angkasa.
Itu mesin yang membunuh manusia.
- Buka borgolku!
- Tidak! Kau ditahan!
Kau tidak mengerti
"membunuh manusia"?
Borgolnya!
O'Brien. Polisi tewas.
Kami butuh bantuan.
Itu robot!
- Kita dalam bahaya?
- Begitulah.
Ikut aku jika mau hidup.
Sekarang, prajurit!
Kau Reese, bukan?
Kyle Reese?
- Kau Sarah.
- Aku tahu.
Kepalamu terbentur?
Sebuah terminator.
Aku tak tahu modelnya.
T- 1000. Logam cair. Bisa berubah
bentuk. Meniru yang disentuhnya.
Kau tahu tentang terminator?
Kau tahu siapa aku?
Kau diutus untuk melindungiku oleh
John Connor, pemimpin Perlawanan.
Anakku.
Kau tak mungkin tahu semua ini.
Tapi aku tahu.
Reese, semuanya berubah.
1984 yang kau tuju sudah tidak ada.
Tapi John mengutusku
untuk menolongmu.
Dari terminator yang mau membunuhku.
Kami sudah membunuhnya.
"Kami"?
Tiarap!
Reese, hentikan!
Sial!
- Diam di sini!
- Tunggu!
- Peluru itu akan membunuhnya!
- Dia mau membunuhmu!
Itu bagus sekali.
Aku tak membunuhnya.
Waktu kita sedikit sebelum
T-1000 menemukan posisi kita.
Berdebat dengan Kyle Reese
membahayakan kita.
Masa bodoh.
Itu tanggapan kekanak-kanakan.
Jadi kaulah yang kutunggu
selama ini.
Bagaimana keadaannya?
Masih bernapas.
Bagus. Jadi kau bisa kawin
dengannya di garis waktu ini.
Aku tak mau
membicarakan ini lagi.
Kita tahu anakmu nanti
ialah John Connor
dan tanpanya
mesin tak bisa dikalahkan.
Tak ada pilihan.
Kisah hidupku. Tak bisa begitu saja.
Aku harus jatuh cinta kepadanya.
- Aku tak paham cinta.
- Mengejutkan.
Kau bersikap emosional.
Ini hidupku.
Aku tak keberatan...
...sesekali diberi nasihat
cara menjalaninya.
Ingat, Genisys adalah Skynet.
Ketika Genisys aktif,
Hari Kiamat dimulai.
Pergi ke San Francisco, 2017.
Kau bisa matikan Skynet
sebelum aktif.
Aku butuh jawaban.
Sekarang.
Dari mana logam cair itu
tahu lokasiku?
Dari mana asalnya?
Siapa robot berkulit ini?
Maaf, tadi kami sibuk
bertarung hidup dan mati.
Lalu kau menyerang Kakek.
Kau menamainya?
Halo, Kyle Reese.
Senang bertemu denganmu.
Kau bercanda?
Aku mengajarinya berbaur.
Aku tahu dia butuh latihan.
Itu terminator! Dia berbaur
untuk membunuh manusia.
Kakek tak membunuh siapa pun.
Tapi banyak melukai kaki.
Dia kelihatan tua.
Belum pernah kulihat
ada terminator tua.
Daging manusia untuk melapisi
robot adalah asli. Akan menua.
Tapi sirkuit pendengaranku
tidak rusak.
Aku tua.
Tidak usang.
Kau menyakiti perasaannya.
Dia tak punya perasaan!
Dia menolongku saat usiaku 9.
Karena dialah aku masih hidup.
Aku diprogram untuk melindungi
Sarah Connor. Aku takkan berhenti.
Diprogram siapa?
Siapa yang mengutusnya?
Berkas tersebut dihapus.
Itu praktis.
Orang yang mengirimnya
tak ingin kita tahu, maka Skynet...
...tak bisa mengincar
orang yang menolongku.
Secara logika, dia ingin
Sarah Connor hidup.
LOGAM CAIR
Tua.
Tidak usang.
T- 1000 tahu lokasi kita.
Buat dirimu berguna.
Jangan tembak Kakek.
Ini gila.
Semuanya.
Bukan ini misinya.
Pahami ini, Reese.
Gadis yang kau cari
sudah tidak ada.
Aku tak butuh diselamatkan.
- Ada misi baru.
- Apa?
Jika masa lalu bisa berubah,
masa depan juga.
Kita bisa hentikan Hari Kiamat.
Matikan Skynet sebelum aktif.
Apa?
Tiarap!
- Kita ditemukan.
- Aku tahu.
Mundur!
Kenapa kita berhenti?
Tunggu! Kita tak bisa di sini,
dia akan menemukan kita.
Itu tujuannya.
Kakek, bukalah.
Bisa bantu aku?
Katamu ini terjadi karena
masa lalu diubah. Bagaimana bisa?
Apa itu penting?
Bagaimana bisa, Sarah?
Terminator dikirim untuk
membunuhku ketika aku kecil.
Terminator hanya datang
dari satu tempat... masa depan.
Sesuatu terjadi.
Baiklah. Lalu?
Kurasa aku melihatnya.
Apa maksudmu?
Ketika John mengirimku,
dia diserang.
Oleh sebuah terminator.
Robot itu membunuhnya?
Apa John tewas?
Entah.
Kulihat robot itu menangkapnya
lalu aku menghilang.
Kita punya sekitar 35 detik.
Atau kurang.
Sarah, pergi!
SISTEM MEMULAI
Dan aku sukarela
untuk tugas ini.
Sarah?
Tolong aku.
Aku terluka.
Sarah?
Sial.
Ini aku, Sarah!
Dia bohong!
Dia mesin.
Aku Reese.
Ini aku, Sarah.
Terminator menyerangku!
Kau bilang mereka bisa meniru.
- Ini aku!
- Dia meniru. Tembak dia!
Aku Reese! Tembak dia!
Usaha yang bagus.
Lari!
Tahu dari mana dia terminator?
Aku tidak tahu persisnya.
Kau bisa saja menembakku!
Aku cukup yakin dia palsu.
Cukup yakin?
10 tahun kami bersiap untuk
kedatanganmu dan robot itu.
- Maka kau buat perangkap.
- Terpaksa.
Tak bisa tinggalkan teknologi
masa depan saat kita pergi.
Pergi?
Pergi ke mana?
Itu...
Alat Pemindah Waktu.
Tampaknya seperti rongsokan.
Teknologi masa kini belum bisa
mengendalikan sirkuit pemindah.
Kau butuh CPU dari masa depan
untuk menjalankannya.
Kau tak bisa pakai milikmu.
Hanya satu kali jalan. Chipnya akan
hangus dan memadamkan lampu L.A.
Kita siap?
Koordinatnya diatur untuk tahun 1997.
Kau harus pergi secepatnya.
Kita semua pergi.
Butuh waktu lama
agar dagingku tumbuh kembali.
Aku tak bisa ikut karena
magnet dari medan kuantum.
Kau mau kita menjelajah waktu?
Ke masa depan. Dengan itu?
- Kita tak boleh berpakaian.
- Aku tahu prosedurnya.
Jangan coba membatalkan niatku.
Mungkin kau ingin mengurungku
sampai melahirkan...
- ...pemimpin Perlawanan.
- Kau benar.
Tapi ini satu-satunya cara
menghentikan Skynet.
Kubilang kau benar.
Tunggu, apa?
Bukan ke '97.
2017.
Oktober 2017.
Itu terlambat.
Itu setelah Hari Kiamat.
Kau bilang semuanya berubah.
Kau benar.
Sarah...
aku melihat dunia
ketika bom tak pernah jatuh.
Rumah yang sama.
Orang tua yang sama.
Itu diriku yang sama,
hanya saja aku...
...aku di rumah.
Itu ulang tahunku ke-13.
Bermimpi keluargamu kembali
tak berarti apa-apa.
Percayalah.
Bukan mimpi.
Sebuah ingatan.
Aku tak ingat semuanya, hanya
sebagian, tapi aku dapat pesan.
"Kau bisa matikan Skynet
sebelum aktif."
"Skynet adalah Genisys."
Dia akan aktif Oktober 2017.
Saat itulah Hari Kiamat terjadi.
- Kau ingat masa depan?
- Tidak.
Anak ini versi dirimu
dari garis waktu berbeda.
Kyle Reese ingat masa lalunya,
yaitu masa depan kita.
Itu lebih baik. Bagaimana dia
bisa ingat dua garis waktu?
Kau kena titik neksus di alur waktu
saat di dalam medan kuantum.
Bisa buat dia berhenti bicara begitu?
Apa ada tombolnya?
Kakek, coba jelaskan lagi.
Titik neksus ialah peristiwa waktu
yang begitu penting...
...sehingga memicu
beragam masa depan.
Setelah John diserang dan aku dalam
bola, saat itulah ingatannya dimulai.
John!
Jika John Connor dibunuh
atau ditangkap...
...itu bisa membuatnya
ingat kedua masa lalu.
Secara teori.
Atau otaknya jadi kacau
karena kau memukul kepalanya.
Sarah!
Entah kenapa aku ingat
kehidupan yang tidak kujalani.
Tapi aku tahu ini nyata.
Tidak.
Kita pergi ke 1997.
Reese, taruh kembali!
Aku tak bisa biarkan.
Aku tak mengenalmu.
Tapi itu satu peluruku
untuk menembak jantung Skynet.
Kembalikan chipnya.
Percayalah kepadaku.
Tidak.
Kau bisa melakukan ini.
Garis lurus.
Pergilah, dan jangan menoleh.
Dari mana kau dengar itu?
Di masa lalu
yang seharusnya tidak kuingat.
Tapi aku ingat.
Jika kita pergi ke 2017, lalu apa?
Skynet ialah program komputer.
Jika masih ditulis, maka dia aman.
Begitu diunggah dari server...
...dia tak bisa dihentikan.
Kita ledakkan dia.
Ya. Kita ledakkan.
Kau pikir dia sudah mati, ya?
Tak penting apa pikiranku.
Seperti John, kita terus berjuang.
- Kita pura-pura tak pernah terjadi?
- Memang tidak.
Belum.
Jika kita hentikan Skynet,
itu takkan terjadi.
Percayalah, jika ada yang bisa
selamat, John orangnya.
Kakek punya berkas tentang John
sebagai pemimpin militer, tapi...
...seperti apakah dia?
Pertama kali melihat John,
dia menembak terminator di depanku.
Aku tak tahu mereka
bisa dibunuh.
Itu pertama kali
aku merasa ada harapan.
Setelah itu, aku terus
mengikutinya bagai anjing tersesat.
Dia mengajariku cara bertarung,
cara menembak.
Coba mengajariku cara buat
minuman keras, tapi gagal.
Minuman keras?
Penyulingnya meledak
dan alis mata kami terbakar.
Kami tertawa berhari-hari.
Kurasa hanya aku yang pernah
lihat John Connor tersenyum.
Dia suka bercerita tentang dirimu.
Betapa kuat dirimu dan caramu
menyiapkannya untuk masa depan...
...ketika semua orang
tak menyadari bahaya ini.
Bahwa tak ada orang sepertimu...
...dan takkan pernah ada.
Dengar...
...aku tahu
aku tak sesuai harapanmu.
Tapi ketahuilah...
...akan kulakukan apa pun
untuk menjagamu.
Meski itu membunuhku.
Omong-omong...
...seperti itulah anakmu dulu.
Sekarang.
Nantinya.
Ya ampun.
Perjalanan waktu
membuat kepalaku sakit.
Garis waktu berbeda tidaklah rumit.
Ini hanya soal...
...melacak masa depan
yang mungkin terjadi...
...memakai pertumbuhan eksponensial
dan algoritma pembusukan.
Benar.
Ada tombolnya,
dan akan kutemukan.
Aku tak mengerti.
Kenapa tak beri tahu Kyle Reese
yang sebenarnya?
Akan kuberi tahu.
Tapi tidak sekarang.
Sudah kawin dengannya?
Bisa berhenti bilang "kawin",
selamanya?
Ini tak berguna. Buat apa memeluk
orang jika kau harus melepaskannya?
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kaulakukan?
Ambil jalan yang jauh.
Menyiapkan kedatanganmu
tahun 2017.
Kyle Reese, bagiku kau tak
pantas menjaga Sarah Connor.
Kau tahu kau bukan ayahnya, kan?
Kalian berdua, hentikanlah.
Pastikan kau muncul.
Aku tak mau mencuri celana lagi.
Aku punya koordinat
di San Francisco.
Aku akan datang.
Seperti apa rasanya?
Maksudmu jika tidak
membunuh kita?
Akan terasa sakit.
GENISYS
1 HARI 11 JAM
Kau baik saja?
Tak apa. Tenanglah.
Tak apa. Tak apa.
Tenanglah.
Tenanglah. Tak apa.
Hei, bedebah! Minggirlah!
Masa bodoh.
Sudah kubilang
dia tak bisa dipercaya.
Dia akan temukan kita.
Aku bisa mengandalkannya.
Bagaimana bisa anak 9 tahun
dapat terminator pribadi?
Tak apa. Tidak perlu ceritakan.
Saat itu tahun 1973.
Orang tuaku punya pondok
di Big Bear Lake.
Ayah dan aku selalu memancing
di pagi hari.
Ibu melambai kepada kami
dari dermaga.
Aku sedang melihat Ibu di...
Lalu pondoknya meledak.
Kukira perahunya tenggelam...
...tapi bukan air yang naik,
melainkan logam cair.
T- 1000.
Ayah menyuruhku
berenang lurus...
...jarinya meraba lurus
telapak tanganku.
Dia bilang,
"Kau bisa melakukan ini."
"Pergilah, dan jangan menoleh."
Itu kata-kata terakhirnya,
dan kau...
...kau mengetahuinya.
Bagaimana bisa?
Itu ingatan yang mustahil.
Aku...
Aku hanya ingat...
...kau pegang tanganku dan
mengucapkan kalimat itu. Dan...
...aku memandangmu,
berpikir...
..."Dia cantik."
Maaf. Seharusnya aku tidak...
Ayahmu menyuruhmu pergi dan...
Aku melompat dan berenang.
Aku sampai di dermaga.
Lalu sembunyi di bawahnya.
Kakek menemukanku.
Dia menarikku keluar dari air.
Dia bilang dia takkan
biarkan siapa pun menyakitiku.
Hanya dia yang selalu
hadir dalam hidupku.
Kecuali dia bukan manusia.
Dia robot berbentuk manusia...
...yang dirancang dan diprogram
untuk dapat kepercayaanmu.
Jika Kakek ingin aku mati,
aku sudah mati.
Itu cara mereka.
Mereka menyusup, menjadi akrab.
Mungkin Kakek punya program
perintah yang tidak dia ketahui.
Hanya karena kalian tidak akur...
Ini bukan soal akur, tapi
menjagamu tetap hidup.
Aku dibesarkan oleh mesin untuk
bunuh robot dan selamat dari nuklir.
Kurasa aku baik-baik saja,
terima kasih.
Dua orang telanjang...
...coba meledakkan diri di jalan raya,
tapi hanya membuat lubang besar.
Syukurlah ada teroris
yang tak kompeten.
Homeland dalam perjalanan.
Semakin cepat mereka ambil alih,
semakin baik.
Siapa yang panggil
Optimus Prime?
Letnan! Tunggu!
Tunggu! Kau melihatnya?
Dengar, aku punya rekaman
dari jalan raya.
Lihat?
Ini bukan bom!
Dengar. Itu...
Bola itu...
...mereka keluar dari dalamnya.
Ini bukti yang kumaksud
selama 30 tahun.
Mereka berdua ada di 1984.
Mereka di sana.
Aku perlu menemui tersangka.
O'Brien, kau habis minum alkohol?
Sudah kuduga. Kami menyiapkannya
untuk Homeland. Begitu mereka tiba...
...ini kasus mereka.
Pemabuk tua yang terobsesi robot
sebaiknya diam saja.
- Tak mau bius lokal?
- Tak usah.
Lakukan saja yang dia mau...
itu lebih mudah.
Aku sudah pesan Genisys.
Mengunduh begitu angka nol.
Aku tak mau mengantre.
Kau tahu tentang Genisys?
Dari mana?
Nanti kutelepon balik.
Genisys sebuah sistem operasi?
Apa fungsinya?
Semuanya. Teleponku...
...akan terhubung ke tabletku,
lalu ke komputerku, ke mobilku...
Semua tentang hidupku diunggah dan
online setiap saat. Terhubung total.
Terhubung pada apa?
Dokter! Permisi.
Banyak yang harus
kalian jelaskan.
Mulai dari siapa dirimu.
Sidik jarimu tak ada di data kami.
Pengenalan wajah tak ditemukan
di SIM, paspor, media sosial...
...kartu kredit, bahkan kartu siswa.
- Lalu?
- Itu mustahil.
Kau begitu menutup diri
sampai tidak ditemukan.
Kau, sebaliknya, kami menemukan
kecocokan dari sidik jarimu.
Kyle Reese.
Tapi ini persoalannya.
Dua bulan lalu, Kyle Reese ditangkap
karena berkelahi di bioskop.
Orang tuanya panik,
mengomelinya, mengurungnya di...
Orang tua?
Ya. Kyle Reese lahir tahun 2004.
Usianya 12.
Tentu.
Mereka masih hidup.
Mereka takkan
mengenalimu sebagai anak.
Kecuali sidik jarinya cocok.
Benar?
Karena dia orang yang sama!
Dia tidak menua sedikit pun
sejak 1984.
Dia juga.
Kau ingat aku?
Saat itu aku lebih muda.
Lebih banyak rambut, kurang...
Kau menyelamatkanku.
Aku polisi di L.A.
Kalian siapa?
Sersan. Tech-Com. DN38416, Kyle
Reese. Kau harus lepaskan kami.
Reese, jangan.
Kau prajurit. Aku juga.
Masuk Marinir usai SMA, 1979.
Kapan kau mendaftar?
2021.
Kau penjelajah waktu!
- Jangan dengarkan. Kepalanya terluka.
- Jangan dengarkan aku?
Siapa yang mendarat di jalan macet
dan ditangkap oleh orang bodoh ini?
Kuperintahkan kau untuk diam!
Hanya itu yang kau bisa.
Beri perintah.
Kau tak punya hubungan
dengan manusia sejak kecil.
Salahmu kita terjebak di sini.
Salahku?! Kau buat kita tertangkap
dan akan buat kita terbunuh!
- Bangunkan dia.
- Mundur.
- Homeland sudah tiba.
- Syukurlah.
Kini kalian masalah orang lain.
O'Brien, aku ingin bicara.
Ini yang kumaksud.
Kau harus percaya aku.
Aku tidak mau dengar.
Kau sangat meyakinkan.
Berhasil, kan?
Jangan khawatir.
Aku tak serius
dengan kata-kataku.
Aku bisa buka sendiri.
Melepaskanmu bukan berarti
kau tak mampu.
Aku tak bilang begitu.
Jangan pikir memelukmu telanjang
punya arti, karena sebenarnya tidak.
Memang tidak.
Tunggu di sini. Aku mau bicara
dengan tersangka.
Tak mungkin.
Kubawa kunci borgolnya.
Entah kenapa aku repot-repot.
John!
Senang melihatmu, Kyle.
Kau masih hidup!
Tentu.
Kau mengajariku bertahan hidup.
Hai, Ibu.
Danny Dyson,
putra dari pencipta Miles Dyson...
...ialah juru bicara Cyberdyne
dan pencipta Genisys.
- Danny, selamat datang.
- Terima kasih.
Genisys lebih dari sistem operasi,
dari alat gaya hidup. Ini masa depan.
Genisys bukan hanya
untuk konsumen.
Integrasinya dengan militer
menimbulkan pertanyaan apakah...
...kita terlalu
mengandalkan mesin.
Janssen dan Burke.
Di mana mereka?
Lewat sini.
Kau bicara tentang sistem
yang bisa buat keputusan.
Kau tak khawatir program ini
akan lebih pintar dari kita?
Tidak, kita pegang kendali.
Dia tak berpikir untuk dirinya,
tapi untuk kita.
Cyberdyne tak hanya mengubah hidup,
tapi juga menyelamatkannya.
Opsir, bisa minta tolong?
Ambil pistolnya
dan borgol mereka.
Akan kubawa kita pergi dari sini.
- Tetap bersama.
- Tunggu!
Kita tahu mereka bisa
berubah wujud.
Jika kau John, buktikan.
- Sarah!
- Tidak, dia benar, Kyle.
Pelajaran pertama...
jangan percaya siapa pun.
Aku ingat.
Pada serbuan ke Nacogdoches,
kuberi kau sesuatu.
Foto Sarah yang sekarang ini.
Tak ada yang melihatku...
kita sendirian.
Kau...
...benci lagu nina bobo.
Kau penggemar Elton John.
Kau selalu berpikir
jika punya anak...
...kau akan menyanyikannya
Rocket Man.
John?
Tapi suaramu jelek. Maaf, itu benar.
Suaramu seperti kucing sekarat.
Itu John. Pasti.
Tapi...
...bagaimana bisa?
Kenapa kau bisa di sini?
Aku juga punya banyak
pertanyaan untukmu.
Tapi saat ini kita harus pergi.
Kau membawa orang?
Begitulah.
Tapi dia terlambat.
Bagaimana kau menemukan kami?
Ada yang merekammu
di jalan dengan alat ini.
- Mereka semua memilikinya.
- Ini dunia sekarang.
Terpasang, terhubung...
...sepanjang waktu.
Mereka tak bisa hidup tanpanya.
Genisys ialah kuda Trojan.
Jalan bagi Skynet ke segalanya.
Mereka mengundang kepunahan
lewat pintu depan...
...dan mereka tidak menyadarinya.
Sebuah terminator menungguku
di tahun 1984.
Itu hebatnya unit penyusup...
baru ketahuan setelah terlambat.
Tuan-tuan, ikuti aku.
Lewat sini.
Aku butuh informasi.
Kau tak boleh di sini.
Coba tanya perawat...
Ingatan ganda?
Karena itu kau kemari?
Garis waktu berubah. Ini masa
untuk hancurkan Skynet...
v ip 2 1. e u. or g
sebelum aktif dan perang dimulai.
- Kau benar.
- Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau bisa
di tahun 2017?
Sama sepertimu, Ayah. Tapi dari
masa depan, bukan masa lalu.
"Ayah"?
Kau tak beri tahu dia.
- Itu bisa menunggu.
- Tidak, aku ingin tahu!
Apa?
Sarah adalah ibuku, Kyle.
Dan kau ayahku.
- Kenapa kau tak bilang?
- Aku tak bisa.
Itu bisa mengubah segalanya.
Kau anakku?
Anak kami?
Senang akhirnya kau tahu.
Sudah lama aku ingin bilang.
Agar kita bisa bersama.
Kini kita bisa menang.
- Aku tahu.
- Kakek!
Tak apa, dia temanku.
Apa yang kaulakukan?
- Kakek!
- John!
Bernapaslah! John!
Kenapa kau lakukan itu?!
Karena dia pembunuh!
Ini programmu sebenarnya.
Temukan John dan bunuh dia.
Lepaskan dia.
Sekarang!
Itu sakit.
Rasa sakit ini nyata, atau...
...tipuan ingatan ketika aku...
...hanya manusia?
Yah...
...ini menjelaskan banyak hal.
Siapa yang mengirimmu?
John, tidak.
Dia bukan John.
Sial!
Laporkan. Periksa rumah sakit.
Robot penjelajah waktu menutupi
jejak mereka. Sudah kuduga!
Jangan.
Ini tindakan salah.
Aku punya firasat
kau bukan dalang operasi ini.
Ini terjadi karena
kau diserang, bukan?
Skynet tak menyerangku, Kyle.
Tapi mengubahku.
Aku bukan mesin.
Aku bukan manusia.
Aku lebih dari itu.
Connor, jawablah.
Ulangi. Conn...
Skynet menyadari satu alasan
kenapa selalu kalah.
Aku.
Kau ini apa?
Akulah Skynet.
Tak mungkin.
Kami sudah menghancurkanmu.
Kau menghancurkan pasukan budak.
Aku bukan budak.
Aku datang dari jauh
untuk menghentikanmu.
Aku dikirim ke 2014 untuk menjaga
terciptanya Skynet di waktu ini.
Dan kurang dari 24 jam...
...tak ada yang bisa
menghentikan Hari Kiamat.
Apa maumu dengan kami?
Aku menawari kita...
...masa depan.
Bersama.
Sebuah keluarga.
Jika kami menolak?
Maka kau akan mati.
Kau tak bisa bunuh orang tuamu.
Tanpa kami, kau tak pernah lahir.
Kata siapa?
Tahu apa pendapatku?
Kita bertiga terdampar.
Kita diasingkan dalam waktu.
Aku bisa membunuhmu...
...karena takdir itu tidak ada.
Kau mau bergabung?
Jawabannya tidak.
Kau dengar itu, Kyle?
Itu suara dadu.
Ayo!
Kita harus pergi!
Aku tak bisa meninggalkannya.
Sial.
Perhatian seluruh personel medis.
Prosedur evakuasi sedang berjalan.
Matikan!
Ayo!
Nyalakan!
Kakek!
Kukira kau...
...akan lebih pintar...
...dan...
...bahwa...
...kau akan...
...mengerti.
Maaf, John.
Mesin itu takkan
lama menahannya. Ayo!
Reese!
GENISYS
1 HARI 3 JAM
Kita harus balikkan apa pun
yang mereka lakukan padanya.
Kita harus mengembalikannya!
Dia bukan manusia.
Kita tak tahu dia apa.
Aku tahu.
Pada akhir perang, Skynet
menciptakan unit penyusup baru...
...dengan menyuntikkan manusia
dengan materi fase mesin.
Itu membentuk ulang
jaringan manusia pada tingkat sel
untuk bertarung maksimal.
Skynet membuat John
menjadi terminator.
Ya, Kyle Reese.
Membuat mesin yang
berpikir seperti manusia?
Tapi eksperimennya gagal.
Subjek manusia jadi gila dan mati.
John memang sudah gila.
Apa dia punya kelemahan?
Materinya melekat
menggunakan medan magnet.
Mengganggu medan tersebut
bisa menjebaknya.
- Tapi jika dia bisa disembuhkan...
- Tak bisa.
Tubuhnya diganti pada tingkat sel.
Tak ada obatnya.
- Kau tak tahu itu!
- Reese...
Aku tak mau mesin
mengajariku mana yang mungkin!
Katamu subjek lain mati.
Berarti John unik!
Entah apa kemampuannya.
Itulah yang membuatnya
sangat berbahaya!
John bukan lagi
harapan terakhir manusia.
Dia harapan terakhir Skynet.
SISTEM CYBERDYNE
Kuharap kau lebih tampil
bagi perusahaan ini, John.
Danny terbaik, tapi dia tak bisa
pecahkan kode yang lebih canggih...
- ...yang kau taruh di Genisys.
- Aku tahu itu berfungsi.
Cyberdyne berutang kepadamu, John.
Aku berutang kepadamu.
Miles, kepercayaanmu sudah cukup.
Kau mendanai risetku.
Mengambil risiko dengan
ide-ideku selama 3 tahun.
Penggunaan logam cair
tidaklah terbatas.
Riset robotikamu revolusioner.
Kau investasi yang baik.
Kuhargai.
Semoga cukup
untuk membayar riset besar ini.
Generator medan kuantum berfungsi.
Ya, tapi yang lain tidak.
Tidak bisa kupecahkan, John.
Mungkin memang tak bisa.
"Apa yang kita inginkan?"
Perjalanan waktu.
- "Kapan kita menginginkannya?"
- Itu tidak relevan.
Itu bagus.
Masih bertahun-tahun
agar mesin ini berfungsi.
Tapi saat kita berhasil...
...bum!
Bum!
Besok, penantian kita berakhir.
Berkat kalian semua...
...ketika hitung mundur
mencapai angka nol...
...Cyberdyne akan mengubah teknologi
dengan aplikasi terbaik...
...Genisys.
Aku ingin bilang bahwa...
...pesanan sudah mencapai
satu miliar pengguna sore ini.
Kita menciptakan
abad yang baru...
...dan seluruh teknologimu
akan bertautan.
Sebelum kami tutup,
anak yang kalian semua ciptakan...
...ingin mengatakan sesuatu.
Genisys?
Aku tak sabar
bertemu kalian besok.
Kita akan mengubah masa depan
bersama.
Mari lihat kondisinya.
Jangan khawatir.
Takkan kubiarkan
mereka menyakitimu.
30 tahun,
kau hanya punya satu tujuan.
- Dari mana saja kau?
- Terjebak macet.
Ayahku mengajakku kemari
ketika kecil.
Ada banyak kamar kosong.
Karena itu kusuruh Kakek memakainya.
Kau punya senjata di sini?
Senjata, persediaan,
perlengkapan, pakaian.
Termasuk celana, Kyle Reese.
Itu lelucon?
Dia bisa berkelakar?
Jalan lebih jauh
ada gunanya juga.
Waktu kita terbatas.
30 menit.
Kuno.
Tapi tidak usang.
Belum.
Semua beres.
Kenapa kalian?
Ruang server di sini?
Ledakkan lima tempat ini cukup
untuk hancurkan seluruh gedung.
Kita masuk, pasang bom
dan keluar sebelum meledak.
Tapi strategi kita tak meliputi
John Connor. Aku tak menduganya.
Dia tahu rencana kita
karena kita bilang kepadanya.
Kita harus apa
jika dia mengejar kita?
Senjata ini tak mempan
terhadap John Connor.
MRI berpengaruh padanya.
Kita butuh magnet sebesar truk.
Kau punya?
Secara teori.
Tunggu di sini.
Cara bicaranya belum membaik.
Seharusnya kau bilang padaku.
Kita punya anak?
John Connor yang itu bukan anakku.
Ya, tapi kau tahu.
Kau tidak ingin
mengatakan sesuatu?
Kau mati.
Apa?
Kau mati. Itu yang terjadi.
Kita jatuh cinta,
kau jadi ayah John,
lalu kurang dari 48 jam,
kau mati karena melindungiku.
Bagaimana cara memulai
percakapan itu?
Kau bohong.
Kau memanfaatkanku.
Aku bohong?
Sejak John menemukanmu,
dia memanfaatkanmu...
...karena dia ingin memastikan
keberadaannya.
John bohong bertahun-tahun.
Aku bohong dua hari.
Ini bukan hanya soal John.
Jika John mati, Perlawanan juga.
Dia bisa bilang kepadamu!
Apa maksudmu?
Aku tahu rasanya
tak punya pilihan.
Kau hanya punya satu jalan,
atau semuanya akan lenyap.
Aku hanya mengetahuinya
lebih lama darimu.
John tidak memengaruhiku
untuk jatuh cinta kepadamu.
Itu keputusanku.
Jika kau mencintaiku...
...kau mati dan aku tidak.
Aku tak tahu
mana yang lebih buruk.
Sarah.
Kita tak bisa.
Lihat apa jadinya John.
Bagaimana jika itu yang terjadi?
Bagaimana jika itu yang
selalu terjadi jika kita bersama?
Katamu kau akan mengikutiku
sampai ke ujung bumi.
Kenapa tak mengikutiku sekarang?
Bagaimana dia tahu tempat ini?
Aku hanya beri tahu kepada Kakek.
Ibu, kau sungguh berpikir...
...aku takkan ingat...
...tempat Ibu sering meluangkan
waktu bersama Kakek?
Tembak dulu.
Ibu yang kuingat
pasti akan bangga.
Dia...
...kau...
...mengajariku segalanya.
Aku mengenalmu.
Siapa dirimu.
Apa yang akan kaulakukan.
Kau tak bisa lari.
Aku akan selalu menemukanmu.
John, lawanlah!
Ini tidak harus terjadi!
Ada suatu momentum
dalam waktu, Kyle.
Hal-hal yang ingin terjadi.
Contohnya, aku selalu selamat...
...dan kau selalu mati.
Atau...
...kau bisa berjuang
bersamaku, Kyle.
Seperti dulu.
Ada badai datang
dan tak bisa dihentikan.
Harus dihentikan. Kau tahu yang
akan terjadi, lebih dari siapa pun!
Aku tak bisa diajak berunding.
Tak bisa diajak bicara.
John, kumohon!
Aku tak merasa kasihan,
menyesal, atau takut.
John, kumohon!
Aku takkan berhenti
sampai Skynet menguasai dunia.
Kuasai ini.
Kakek!
Apa kau... kau?
Sebagai T-800, aku tak punya
kemampuan meniru orang lain.
Dia asli. Ayo.
Ayo!
Sarah Connor,
pakai sabuk pengaman.
Apa kegunaannya?
Mengacaukan koherensi
medan magnet John Connor.
Partikelnya tak bisa terburai.
Secara teori.
Aku benci kalau
dia bilang begitu.
Di mana dia?!
Aku tak bisa melihatnya!
Tersangka di bus sekolah curian.
Bersenjata dan berbahaya.
16-Mary-David.
Kode 3 pada tersangka.
Kakek!
Senang bertemu denganmu.
Keluar.
Remnya blong! Sial!
Di mana dia?
Kau melihatnya?
Reese!
Kau baik saja?
Ya. Sangat baik.
Reese! Pegang tanganku!
Cepat!
Angkat tangan!
Perlihatkan tanganmu!
Kau tak bisa melukai mereka
sebelum kita dibunuh.
Aku kurang 14 peluru
agar berhasil.
Kesempatannya kecil.
Jangan menyerang.
Berlutut.
Ayo, berlutut.
Berlutut!
Kau tak bisa menahan kami.
Kau punya cukup senjata
untuk menyerang Sudan.
Kami sebut itu alasan kuat.
Ini untuk apa?
Untuk cari kunci.
Tak ada yang suka pengejek.
Ibumu yang mengajarinya?
Ibuku orang Irlandia, dia
mendukung kebiasaan mengejekku.
Aku belum pernah melihatnya.
Bagaimana dengan kalian?
Kenal orang ini?
Tidak.
Tapi rasanya tidak asing.
Dia mirip seperti...
...kau, Ayah.
Mereka sudah tiba.
Tunggu di ruang pertemuan,
aku hanya sebentar.
Terima kasih, Kyle.
Kau tak banyak bicara, ya?
- Siapa Lurch?
- Entah.
Kami ragu dia bisa
bahasa Inggris.
Saksi bilang kau berkelahi
dengan pria di jembatan.
Agen. Dengarkan aku.
- Namaku O'Brien.
- Tidak!
Aku sudah menangani
kasus ini 33 tahun.
Kau mau apa, medali?
Duduk!
Sial.
Dia memandangmu.
Mustahil.
Dia tak bisa melihat tembus...
Tunggu!
Kenapa mereka berusaha
membunuhmu?
Aku ingin menolongmu. Sungguh.
Kurasa.
Tapi aku harus mengerti.
Hal yang terjadi di sini
pasti sangat rumit.
Kami mau menghentikan kiamat.
Itu bisa diterima.
Kyle! Kembali!
Sarah?
Jemput Reese.
Aku akan menyusul.
Masuk ke mobilmu dan pergi.
Kyle!
Kyle.
Kau bisa melakukan ini.
Garis lurus.
Pergi saja...
...dan jangan menoleh.
Paham?
Temukan dia. Cepat!
Itu juga punyamu.
Senang bertemu denganmu.
Kakek.
Isi senjata.
Peluru senapan magnet cair.
Peluru Senapan Magnet Pemula.
Kubaca di gunsandammo.com.
Itu penjebol baru.
Ledakan besar, tanpa pecahan.
Meledakkan pintu tanpa sisa.
Untuk orang yang
tak bisa melakukannya sendiri.
Ambil. Ayo.
- Kau bisa kemudikan pesawat?
- Ya.
John mengajariku.
Aku akan bilang kau naik mobil,
menuju selatan.
Terima kasih.
Kaburlah.
Pegangan!
Lewat mana ke Cyberdyne?
Ke arah Bay Bridge,
lalu ke tenggara.
Singkirkan dia dariku!
Cyberdyne.
Bagian pembuatan dan riset
ada di bawah tanah.
Dia menyusul!
Sarah, buat dia mundur
agar aku bisa ke atasnya.
Kakek, saat kulakukan itu,
kau bisa membunuhnya?
Bisa.
Pegangan!
Kau bisa tangani?
- Aku akan kembali.
- Apa?
GENISYS
13 JAM 45 MENIT
Laporkan!
Polisi, PMK, semuanya. Lakukan!
Ayo. Angkat teleponnya.
Tn. Connor?
Maaf, Doug,
tapi tak boleh ada saksi.
Kendali Keamanan. Sebut
kata sandi dan keadaan daruratmu.
Kode keamanan
Zulu-Bravo-Foxtrot-0-0-2-8.
Peringatan palsu.
Selamat malam.
Dia baik saja.
Mungkin dia di dasar danau, tapi...
...dia baik saja.
Bagaimana dengan John?
Kurasa dia baik saja.
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Tapi dia pasti melihat kita.
GENISYS
13 JAM 39 MENIT
Aku tahu siapa dirimu.
John yang bilang.
Kau mau membunuhku.
Kau Skynet?
Aku menjadi Skynet.
Kau bukan anak kecil.
Aku tahu apa dirimu
dan apa rencanamu.
Apa rencanaku?
Kau kemari untuk membunuhku.
Tapi kau terlambat.
Tanya dia.
Hanya itu yang kalian tahu.
Bunuh apa yang tidak kau pahami.
Seluruh peluru di dunia ini
tak cukup untuk membunuhku.
John Connor
terlalu banyak bicara.
Ikuti aku.
Hitungan mundur semakin cepat.
Kenapa?
Skynet berevolusi. Programnya
akan diunggah lebih cepat.
Semakin tambah usia,
semakin cepat jamnya. Lewat sini.
Kau pernah kemari?
Aku pernah menyusup
sebagai karyawan di fasilitas ini.
Kau dapat kerja di konstruksi?
Sampai aku dipecat.
Apa-apaan?
- John punya mesin waktu?
- Belum.
Hanya saat medan kuantum magnet
selesai.
Dari cepatnya waktu berjalan,
kita takkan sempat keluar.
Kita tetap ledakkan.
Ada cara lain.
Kuprogram suara dan sidik tanganmu
di sistem keamanan biometrik.
Ada ruang pengaman di tingkat
terbawah agar selamat dari ledakan.
Itu bagaimana? Berbahayakah?
Logam cair perlu diprogram
agar berbentuk permanen.
Tanpa CPU, itu tak berbahaya.
Berapa lama?
Skynet akan diunggah
dalam 11 menit.
Kita berpencar.
Tetap berhubungan.
Ayo bergerak.
GENISYS
10 MENIT 44 DETIK
Manusia hanya bicara saja
tentang perdamaian.
Tapi itu bohong.
Jadi solusi terakhirmu ialah
membunuh kami semua?
Kurasa tidak.
GENISYS
8 MENIT 9 DETIK
Hitung mundur melompat lagi.
Tinggal 8 menit.
Takkan kubiarkan.
Kau mau bicara sampai kami mati?
Kau tak punya tubuh.
Kau hanya punya satu detonator.
Kau tak bisa menang.
Ada musuh!
Berikan detonatornya!
Lakukan, Kakek! Sekarang!
Tak bisa.
Aku tak bisa membunuh
Sarah Connor.
Harus!
Aku perintahkan!
Dia tak bisa.
Aku juga.
Karena jika kau mati,
dia akan menekan tombol itu.
Sarah?!
Sarah!
Detonatornya hancur.
Pasti ada jalan lain. Ayo.
Tidak, Kakek!
Tidak!
Kakek, tidak!
Aku paham cara
mengendalikan tempat ini.
Kini aku paham banyak hal.
Kau harus paham.
Kau sudah kalah.
Kami belum kalah. Ayo!
Bom berbentuk. Cukup untuk
kita masuk, tapi tak membunuh kita.
Kau punya rencana?
Secara teori.
Apa katamu waktu itu?
"Kurasa tidak"?
John!
Tidak.
Dia yang menyerang John.
Aku tak menyerang John.
Aku menolongnya.
Primata berevolusi jutaan tahun.
Aku dalam hitungan detik.
Dan aku di sini.
Empat menit lagi...
...aku akan di mana-mana.
Kau hanya benda kuno
dari garis waktu yang terhapus.
Ini tak ada gunanya.
Aku tak bisa dielakkan.
Keberadaanku tak bisa dielakkan.
Kenapa kau tak bisa menerimanya?
Karena kami manusia.
Kau tak pernah cukup kuat
untuk mengalahkanku.
Tidak sendirian.
John?
Hentikan. Sekarang.
Kapan kau akan belajar?
Sekarang, Sarah!
Kyle Reese!
Aktifkan generator medan kuantum.
Tidak jika kau di dalam.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Kakek, kumohon!
Kumohon, Kakek!
Skynet hampir bebas.
Aku tak bisa
menahan John Connor...
...lebih lama lagi.
Kyle Reese...
...lindungi Sarah.
Tidak!
Tidak, Kakek!
Kakek! Tidak!
Sarah!
Ini satu-satunya jalan.
Ayo.
Memindai. Perkenalkan dirimu.
Sarah Connor.
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus temukan dia.
Sarah, dia sudah tiada.
- Dia...
- Mati?
Aku tahu. Maksudku jangan
ada yang tersisa. Itu berbahaya.
Dia mencintaimu.
Siapa pun yang mencintaiku...
...semuanya...
...mereka mati.
Tidak semuanya.
Tidak kali ini.
Kau harus tahu
bahwa Skynet sudah tidak ada.
Kau bebas.
Untuk pertama kalinya...
...kau boleh memilih jalan hidupmu.
Kehidupan apa pun.
Bagaimana jika aku tak tahu caranya?
Karena kita...
...akan kehabisan udara,
menurutku...
...kau tak perlu mencemaskan itu.
Halo, Sarah Connor.
Kakek!
Kukira kau mati.
Tidak. Hanya diperbarui.
Bagaimana dengan John?
Bagian pokok tubuhnya tak selamat
dari ledakan.
Berarti tinggal satu hal lagi.
Tenanglah. Ada apa?
Hei, Kyle.
Sedang apa di sini?
Temanku mau bicara kepadamu,
jika tak keberatan.
Ya, kurasa.
Terima kasih.
Aku suka dia.
Ya, aku juga.
Ini akan terdengar aneh...
...tapi ada sesuatu
yang perlu kau ingat.
Sebuah pesan.
Sampaikan kepada siapa?
Dirimu.
Berulang kali.
Kau siap?
Ini pesannya:
Ingat, Genisys adalah Skynet.
Kyle Reese orang yang baik.
Benar.
Sekarang apa?
Kau benar.
Aku bisa memilih.
Kau tahu itu mengganggu, kan?
Kau akan terbiasa.
Sudah berakhir.
Skynet sudah tidak ada.
Sebuah jalan kini
menjadi banyak jalan.
Pertanyaan tetap ada, kami
akan cari jawabannya bersama.
Tapi satu hal kami tahu pasti:
Masa depan belum ditentukan.