Masa depan belum tertulis.
Tak ada takdir kecuali yang kita
tentukan untuk diri kita sendiri.
Seandainya aku bisa percaya itu.
Namaku John Connor.
Mereka mencoba membunuhku
sebelum aku lahir.
Saat aku berusia 13,
mereka mencoba lagi.
Mesin dari masa depan.
Terminator.
Seumur hidupku, ibuku bercerita
kepadaku bahwa badai akan tiba.
-Kiamat.
-Connor!
Permulaan perang
antara manusia dan mesin.
Tiga miliar nyawa akan lenyap
dalam sekejap.
Dan aku akan memimpin sisa umat
manusia hingga kemenangan terakhir.
Itu belum terjadi.
Bom tak jatuh.
Komputer tak mengambil alih.
Kami menghentikan Kiamat.
Seharusnya aku merasa aman...
...tapi tidak.
Jadi aku hidup di luar masyarakat.
Tanpa telepon, tanpa alamat.
Tak seorang pun atau apa pun
bisa menemukanku.
Aku menghapus semua hubungan
dengan masa lalu.
Tapi sekeras apa pun aku berusaha...
...aku tak bisa menghapus mimpiku...
...mimpi burukku.
Kurasakan beban masa depan
menekanku.
Masa depan yang tak kuinginkan.
Jadi aku terus lari...
...secepat mungkin.
Ke mana pun.
Tak ke mana pun.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Perlu kuhubungi polisi?
Aku suka mobil ini.
Apa yang kau--?
MENGHUBUNGI
MENGAKSES BASIS DATA
DISTRIK SEKOLAH LOS ANGELES
SASARAN PRIORITAS
TERIDENTIFIKASI
Lexus warna perak.
Turunkan kecepatan.
Turunkan kecepatan
dan segera menepi.
APA ITU SEKSI?
Tahu berapa cepat kau mengemudi?
Mana SIM dan STNK-mu?
Aku suka pistolmu.
Apa?
Barang jelek ini tak berfungsi.
Ada apa dengan barang ini?
Aku benci mesin.
-Halo?
-Kate, ini Ayah.
Ayah pungkiri janji lagi.
Maaf sekali. Kau tahu betapa
Ayah ingin bertemu akhir pekan ini.
-Ada masalah komputer--
-Ya, Ayah tak boleh membahasnya.
Tapi...
...Scott sangat menanti ini.
Katie. Ayah berharap bisa
lebih mengenalnya. Sungguh.
Tak masalah.
Ayah pasti menemuinya di pernikahan.
Tolong.
Ayah belum siap menerima itu.
-Bukan hanya Ayah.
-Hei, Nak.
Kau tak butuh Ayah
untuk memutuskan tentang dia.
Kau berbuat baik seumur hidupmu.
Kau takkan buat kesalahan.
Kau tak pernah begitu.
Aku ayah yang paling beruntung
di dunia.
Ayah tak pernah perlu
mengkhawatirkanmu.
Maaf, Ayah harus pergi.
Datangi Ayah. Janji, tak akan batal.
Boleh.
-Dah, aku sayang Ayah.
-Ayah menyayangimu juga.
-Baik, ada apa?
-Virus komputer baru ini licik.
Separuh internet warga terinfeksi,
serta aplikasi sekunder militer.
-Daftar gaji, inventori.
-Jaringan pertahanan primer bersih?
Hingga kini tembok api masih kuat.
Pentagon menyuruh kita menggunakan
AI untuk memindai infrastruktur.
Mencari dan menghancurkan
semua sisa virus.
Tapi itu seperti
menyerang lalat dengan bazoka.
Ketika sudah terhubung,
hanya perlu sebentar saja.
Sementara itu, semua akan
dikendalikan satu sistem komputer.
Sistem paling cerdas
yang pernah dibuat.
Aku tetap lebih memilih
menggunakan manusia.
Aku tak yakin Skynet sudah siap.
Siap, Pak.
Terima kasih.
FENOBARBITAL
HANYA UNTUK DOKTER HEWAN
DESERT STAR
MINUMAN KERAS
Kau harus lewat belakang.
TAK COCOK
Hei, kukatakan kau harus lewat--
MALAM INI!
MALAM PEREMPUAN!
TAK SESUAI
COCOK
-Buka bajumu.
-Sabar, Sayang.
Berengsek. Tunggu giliranmu.
-Bajumu.
-Bicara dengan tangan.
Sekarang.
TEPAT
Selamat datang di Jim's Burgers.
Apa pesanan Anda?
-Jose Barrera?
-Ya, itu saya.
JOSE BARRERA
COCOK
Keprihatinan yang meningkat mengenai
gangguan di jaringan digital global...
...memicu desas-desus
tentang super-virus komputer baru.
-Analis Wall Street yakin...
-Sial! Ibuku pulang.
Sembunyikan birnya. Ambil itu.
Cepat.
Elizabeth dan William Anderson?
Aku Bill. Saudariku di atas.
Ada masalah?
Ada apa?
Aku harus ke klinik.
Ada keadaan darurat.
Baru pukul 04.30.
Aku akan pulang sebelum kau bangun.
Tenang, Teman-teman, hanya aku.
Akan ada kiriman kucing sakit.
Bagus.
Pecandu.
Tolong, jangan lakukan itu.
Kurasa kau yang merampok kami
pekan lalu juga.
Letakkan telepon.
Maaf.
Aku hanya...
Aku membutuhkan obat.
Ada klinik darurat 0,8 km dari sini.
Tak bisa.
Berapa banyak yang kau minum?
-Cukup.
-Tapi...
...ini zat yang kami gunakan
untuk mengebiri anjing secara kimia.
Lihatlah.
Hei!
Astaga! Kau tak perlu melakukan itu!
Lain kali pintar sedikit,
jangan bawa pistol paintball.
-Tak seperti yang kau kira.
-Tentu.
Kurasa Hercules sakit pneumonia.
Dia mulai batuk dan tak berhenti.
-Betsy, ada masalah di belakang.
-Masalah? Ini keadaan darurat!
-Terdengar seperti bola bulu.
-Aku tahu suara bola bulu.
-Di mana dr. Monroe?
-Masih pukul 05.30.
Dia pasti tidur di rumah.
Dia akan datang jika perlu.
Tunggu di sini dengan Hercules
dan aku akan segera kembali, ya?
Rubanah Mike Kripke.
Apa? Apa artinya itu?
Kau John Connor.
Aku Kate Brewster.
Kita teman kelas di SMP West Hills.
-Astaga.
-Apa yang terjadi padamu, John?
Di tengah kelas 8, kau menghilang.
Lalu ada masalah itu
dengan orang tua angkatmu.
Ya, mereka dibunuh.
Bukan aku yang melakukannya.
Apa-apaan?
Ada temanmu?
Katherine Brewster?
Bukan.
MENGANALISIS SAMPEL DNA
SASARAN UTAMA
JOHN CONNOR
John Connor ada di sini tadi.
Dia ke mana?
Katakan. Dia ke mana?
Katherine Brewster?
Apa yang kau lakukan? Turunkan aku!
Turunkan aku!
Di mana John Connor?
Jika aku beri tahu,
kau akan biarkan aku pergi?
Ya.
Dia...
...di kandang anjing.
Katamu aku boleh pergi.
Aku berbohong.
Tolong. Kau harus biarkan aku pergi!
John Connor.
Sudah waktunya.
Kau datang untuk membunuhku?
Tidak. Kau karus hidup.
Kenapa kau di sini?
-Kita ke mana?
-Jalan terus.
Pergi dari sini.
Sekarang!
-Tak ada detak jantung.
-Coba turunkan dia.
Tak bisa.
Lelaki ini berat sekali.
-911.
-Ya. Aku sedang diculik.
-Anda di mana sekarang?
-Entahlah. Aku di trukku.
Model Toyota Tundra.
Ada tulisan
"Rumah Sakit Hewan Emery".
Aku dikunci di belakang.
Halo?
KEGAGALAN JARINGAN
Sial!
PENGENDALI KENDARAAN:
JARAK JAUH
Turun.
Lepaskan aku!
Kenapa kau di sini?
Kau yang jawab.
Kau yang melibatkanku.
-Hentikan mobil.
-Tak bisa. Belum.
-Berengsek! Hentikan mobil!
-Diam!
Berengsek.
Sial.
Lihat yang kau lakukan pada mobilku.
Ini mobil dinas, Tolol.
Turun dari situ.
Turun dari mobil itu. Sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau tak punya asuransi,
aku akan mencabut bijimu.
-Aku tak ingin ada masalah.
-Diam!
Tolong!
Siapa yang bicara? Ada apa?
-Tenang.
-Diam!
-Aku diculik! Telepon polisi!
-Sulit dipercaya.
-Telepon 911!
-Polisi datang saat dibutuhkan.
Tolong!
Keluarkan aku dari sini! Tolong!
Kembali kau!
Itu polisi! Kau harus menepi!
Ya, jika sempat.
SASARAN TERKUNCI
Pegangan!
Berhenti!
Aku yang setir.
Keluar.
Permisi.
JARAK KE SASARAN
Minggir.
Tak ada tanda trauma otak.
Ya, aku baik-baik saja, terima kasih.
Apa kau ingat aku?
Sarah Connor?
Meledakkan Cyberdyne?
"Hasta la vista, baby."
Kau tak ingat sama sekali?
Itu model T-101 yang lain.
Apa, kalian semua dibuat di pabrik?
Benar.
Astaga. Aku harus mengajarkanmu
semuanya lagi.
Katherine Brewster, apa kau terluka?
Matilah kau, Berengsek!
Aku tak bisa menaati perintah itu.
Kau membawaku ke mana?
Ke lokasi yang aman.
Keluarlah di jalan berikutnya.
Lepaskan dia.
Negatif.
Katherine Brewster harus dilindungi.
-Kukira aku yang mereka kejar.
-Kau tak bisa ditemukan.
Jadi sebuah T-X dikirim
untuk memusnahkan letnan-letnanmu.
Jadi dia akan bergabung di Resistansi?
Tidak. Seharusnya kau tak ada.
Kami menghancurkan Cyberdyne
lebih dari 10 tahun lalu.
-Kami mencegah Kiamat.
-Kau hanya menundanya.
Kiamat tak terelakkan.
Aku butuh alat pemotong.
Ambil alih setir.
-Apa yang kau lakukan?
-Tenagaku dari sel hidrogen.
Sel utamaku rusak
dalam serangan plasma.
T-X dirancang untuk kombat ekstrem,
didorong oleh reaktor plasma...
...dan dilengkapi
dengan senjata bawaan.
Senjatanya termasuk...
...transjektor nanoteknologi.
-Artinya?
-Bisa mengendalikan mesin lain.
Sasis tubuhnya dilapisi baju besi dan
diperkuat agar tahan jika diserang.
-Kau bisa menghancurkannya.
-Tak mungkin.
Aku rancangan mubazir.
T-X lebih cepat, lebih kuat
dan lebih cerdas.
Ia mesin pembunuh
yang jauh lebih efektif.
Bagus.
Itu bagus.
Kehadiranku di lini masa ini
sudah diantisipasi.
T-X dirancang untuk meniadakan
organisme sibernetik lain.
Jadi dia Terminator anti-Terminator?
Kau pasti bercanda.
Tidak, aku tak bercanda.
Jika rusak, sel bahan bakar
menjadi tak stabil.
Tenang.
-Keluarkan aku!
-Tenang!
KAMI MENGALAMI
GANGGUAN TEKNIS
MOHON TUNGGU
KOMPUTER RUSAK
Ini sungguh gila.
Seperti ini selama berjam-jam.
Setiap pom bensin.
Hei.
Hei! Kau akan bayar?
Bicara dengan tangan.
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Sebaiknya kita pergi.
Dendeng?
Kau menculikku.
-Begini--
-Astaga, kau dari dulu penjahat.
Dan kini melihatmu, duduk
seolah-olah masih keren jadi nakal.
Kau semacam anggota geng?
Bagaimana kau menerima dirimu?
Apa?
Ceritakan siapa diriku.
John Connor adalah pemimpin
Resistansi Dunia...
...dan harapan terakhir umat manusia.
Ya. Dan dia?
Dia robot dari masa depan.
Jaringan hidup di atas rangka logam,
diutus melalui waktu untuk melindungiku.
Enyahlah.
Dia tak berniat jahat terhadapmu.
Aku punya tunangan.
Dia akan mencariku.
Apa yang kau inginkan?
Coba...
...bayangkan...
...jika kau tahu kau akan melakukan
hal penting dalam hidupmu.
Hal yang luar biasa.
Mungkin hal paling penting
yang pernah dilakukan.
Tapi ada ganjarannya.
Hal yang mengerikan harus terjadi.
Kau tak bisa...
...menerima diri jika tak berusaha
menghentikannya, tapi....
Apa maksudmu?
Kehidupan yang kau kenal...
...semua hal
yang kau terima begitu saja...
...itu takkan bertahan.
Mike Kripke.
Tadi, kenapa kau mengatakan
"rubanah Kripke"?
Karena rumah Mike Kripke...
...itu tempat anak-anak suka pergi
untuk pacaran, 'kan?
Jadi kau dan aku--
Tunggu, apa kita...?
Astaga, kita melakukannya.
Kita berciuman di rubanah Kripke.
Aku tak percaya kau ingat.
Aku pasti mengesankan sekali.
Tidak juga.
Aku hanya ingat karena esoknya
kau muncul di berita.
Tunggu. Kita bersama
sehari sebelum aku bertemu dia.
Dan kini sekali lagi, 10 tahun kemudian.
Kita ditakdirkan untuk bertemu.
Kebetulan.
Ya.
Sayang? Kau baru pulang?
Hai, saya Detektif Edwards, LAPD.
Ini Detektif Bell.
Kami mencari Katherine Brewster.
Apa dia ada?
Tidak.
-Anda tunangannya, Scott Mason?
-Ya.
Ada kejadian di rumah sakit hewan
tempat dia bekerja.
Kami khawatir
ada yang terjadi padanya.
Di mana dia?
Ada laporan dari penjaga pom bensin
dekat Victorville...
...tentang penculikan
yang mungkin berkaitan.
Aku akan bantu mencarinya.
Ikuti aku.
Jalan.
Ibumu?
Aku tak pernah tahu di mana dia dikubur.
Aku pergi pada hari dia meninggal.
SARAH CONNOR 1959-1997
TIADA TAKDIR YANG TAK KITA BUAT
Kenapa kau bawa aku ke sini?
Tidak! Apa yang kau lakukan?
Hei, berhenti!
Menjauh darinya! Berhenti!
Sarah Connor dikremasi di Meksiko.
Temannya sebarkan abunya di laut.
Mereka simpan senjata ini
sesuai surat wasiatnya.
Apa yang terjadi kepadanya?
Leukemia.
Aku turut berduka.
Kami tinggal di Baja saat dia didiagnosis.
Prognosisnya hanya enam bulan.
Tapi dia berjuang selama tiga tahun.
Cukup lama untuk memastikan.
Memastikan?
Bahwa dunia tak berakhir.
"Setiap hari setelah ini
adalah pemberian."
Dia berkata, "Kita sampai. Kita bebas."
Tapi aku tak pernah sungguh
percaya itu.
Sepertinya dia juga tidak.
Kau hal paling dekat dengan sosok ayah
yang pernah kupunya.
Mengibakan, 'kan?
Minggir!
Misiku adalah melindungimu.
Sudah cukup.
Minggir atau aku akan lakukan!
Sumpah! Aku akan menembakmu!
Silakan. Lihat apa yang terjadi.
Jangan lakukan itu.
Astaga.
Ini polisi. Kami mengelilingi gedung.
Bebaskan sanderamu!
Tinggalkan aku di sini. Bukan aku yang
kau inginkan. Kau buang waktu.
Salah. John Connor memimpin
Resistansi sampai menang.
Bagaimana?
Kenapa? Kenapa aku?
Kau John Connor.
Sial, ibuku mengindoktrinasiku dengan
omong kosong itu sejak aku lahir.
Lihat aku. Aku bukan pemimpin,
tak pernah jadi pemimpin!
Aku takkan pernah--
Lepas.
Kau benar.
Bukan kau yang kuinginkan.
Aku membuang waktu.
Enyalah kau, mesin terkutuk!
Lebih baik.
Jadi kau hanya memainkan aku?
Kemarahan lebih berguna
dari keputusasaan.
Apa?
Psikologi dasar adalah salah satu
subrutinku.
Pelaku masih di dalam?
Paham.
Kabar baik. Tunanganmu baik-baik saja.
Di mana dia?
Kuburan Greenlawn,
di sebelah jalan tol 5.
Itu dekat padang pasir. Tapi mereka
akan membawanya kembali ke--
Astaga! Ya Tuhan!
Kini kau aman.
Mereka tak bisa menyakitimu.
Kate, namaku dr. Silberman.
Aku konselor pasca-trauma
untuk departemen sherif.
Bagaimana perasaanmu?
Dia bukan manusia.
Dia sungguh bukan manusia.
Aku tahu rasanya menjadi sandera.
Aku pernah mengalaminya.
Rasa takut, adrenalin.
Kita jadi mengkhayal.
Hal yang tak mungkin.
Hal yang tak waras.
Hal yang gila.
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk sembuh.
-Maju!
-Jalan!
Letakkan senjatamu!
Dan peti mayat itu!
Tembak dia!
PELURU 760
KENDARAAN HANCUR 17
KORBAN JIWA 000
Tembak lagi!
Kita harus dapatkan
Katherine Brewster kembali.
Kenapa? Kenapa dia penting?
Melaluinya,
kau menghubungi sisa tentara...
...dan belajar cara melawan Skynet,
membentuk inti Resistansi.
Nanti,
anak-anak kalian akan penting.
-Apa?
-Dia istrimu.
Naik!
Kau ingin hidup? Ayo!
-Itu Scott! Bagaimana bisa itu Scott?
-Tunanganmu?
T-X itu polimimetik, mampu meniru
bentuk apa pun yang ia sentuh.
Tunanganmu mati.
Astaga!
Lakukan sesuatu!
Menunduk.
Kita butuh kendaraan baru.
SENJATA UTAMA: RUSAK
MENCARI PENGGANTI
SENJATA ALTERNATIF TERPILIH
Hei, ayo.
Kita harus terus berjalan.
Dia bunuh Scott karena aku.
Aku tahu ini takkan membantu...
...tapi terkadang ada hal yang terjadi
yang kita tak bisa ubah.
Bukan kesalahanmu.
Kau yakin tentang ini?
Tentang dia dan aku.
Kebingunganmu tak rasional.
Dia betina sehat yang mampu kawin.
Ada lebih dari sekadar itu.
Basis dataku tak mencakup dinamika
pasangan manusia.
Jadi Terminatrix ini, ada berapa banyak
orang lain di daftarnya?
Dua puluh dua. Anderson, Elizabeth.
Anderson, William.
Barrera, Jose. Brewster, Robert.
Ayahku?
Karena gagal memperoleh
sasaran utamanya...
...T-X akan melanjutkan
program dasarnya.
-Dia akan bunuh ayahku juga?
-Kemungkinan besar.
-Tidak.
-Siapa dia? Apa pekerjaannya?
Dia di Angkatan Udara. Rancangan
senjata, rahasia. Entahlah.
Jenderal Robert Brewster adalah
direktur program SPS...
...Sistem Penelitian Siber,
divisi senjata otonom.
Skynet. Maksudmu Skynet.
Skynet adalah salah satu sistem
pertahanan yang Brewster kembangkan.
Astaga.
Astaga. Tentu saja.
Kini semua masuk akal.
Jika kau tak datang waktu aku kecil,
mengubah semuanya...
...kami akan bersama saat itu.
Aku akan bertemu ayahnya.
-Kau tak mengerti?
-Aku tak mengerti.
Ayahmu. Ini semua tentang ayahmu.
Dia kuncinya. Selalu begitu.
Ayahmu yang bisa mematikan Skynet.
Dia satu-satunya orang yang mampu.
Kita harus menemukannya sebelum T-X.
Negatif.
Aku tak bisa bahayakan misiku.
Ini misimu, menyelamatkan orang!
Misiku adalah memastikan John Connor
dan Katherine Brewster tetap hidup.
Aku mengeluarkan perintah.
Aku tak diprogram
untuk menaati perintahmu.
-Setelah perang nuklir, kalian--
-Perang nuklir?!
Tak perlu ada perang!
Kita bisa mencegahnya!
Waktu tak cukup.
Rangkaian peluncuran pertama
akan dipicu pada pukul 18.18.
-Hari ini?
-Benar.
John, apa maksudnya?
Kiamat.
Akhir dunia.
Itu hari ini, tiga jam dari sekarang.
Dua jam dan 53 menit.
Kita harus lanjut ke Meksiko
untuk keluar dari zona ledakan utama.
vi p2 1. e u.o rg
Tidak, kita harus ke ayahnya.
Kawasan Mojave akan terkena
banyak dampak nuklir.
Kalian takkan bertahan.
Berarti kita bersembunyi di lubang
selagi bom-bom jatuh?
Itu takdirmu.
-Kutolak takdirku.
-John.
Kau tak bisa bunuh diri.
Kau yang tak bisa.
Aku bisa sesuka hatiku.
Aku manusia. Aku bukan robot terkutuk.
-Organisme sibernetik.
-Terserah!
Kita suruh ayahnya
mematikan Skynet...
...mencegah semua ini terjadi,
atau John Connor yang agung selesai.
Karena masa depanmu, takdirku,
aku tak ingin ikut serta. Tak pernah mau.
Berdasarkan dilasi pupil, suhu kulit
dan fungsi motorikmu...
...kuperhitungkan kemungkinan
83 persen bahwa kau takkan menembak.
Tolong taati perintahnya!
Kau harus selamatkan ayahku!
Kita bisa sampai di SPS
dalam waktu sekitar satu jam...
...tergantung kondisi lalu lintas.
Aku tak dapat koneksi.
Seluruh jaringan seluler mati.
Skynet sedang menguasai
komunikasi global...
...bersiap-siap untuk menyerang.
Jadi jika perang ini antara manusia
dan mesin...
...kenapa kau di pihak kami?
Resistansi menangkapku
dan memrogram ulang UPP-ku.
Semulanya aku dirancang
untuk misi pembunuhan.
Jadi...
...kau tak begitu peduli
jika misi ini berhasil atau tidak.
Jika kami dibunuh,
itu tak berarti apa-apa bagimu?
Seandainya kalian mati,
aku akan jadi tak berguna.
Tak akan ada alasan untuk berada.
Terima kasih siap melakukan ini.
Rasa berterima kasihmu tak dibutuhkan.
Aku diprogram untuk menaati
perintahmu.
Perintahnya?
Katherine Brewster
mengaktifkanku kembali...
...dan mengirimku
melalui medan pemindahan waktu.
Aku sebenarnya apa
di masa depanmu ini?
Kau istri John Connor
dan perwira satunya.
Bukan, aku--
Apa?
Kau kacau sekali.
Hei, kau juga bukan tipeku.
Kenapa bukan aku yang mengutusmu?
Aku tak dibolehkan
menjawab pertanyaanmu.
-Kenapa dia tak mengutusmu?
-Dia mati.
Itu menyebalkan.
-Semua manusia mati.
-Ya, aku tahu.
Jadi bagaimana itu--? Tidak.
Mungkin aku tak ingin tahu.
Bagaimana dia mati?
Hidup John Connor berakhir
pada 4 Juli 2032.
Aku dipilih karena keterikatan
emosionalnya dengan modelku...
...karena pengalamannya waktu kecil.
Ini membantu infiltrasiku.
Apa maksudmu?
Aku membunuhmu.
Ini pasti keliru. Pada pukul 11.00,
semua sistem militer aman.
Betul. Hanya sektor warga dipengaruhi.
Internet, pesawat udara.
Beberapa menit yang lalu, komputer
bimbingan di Vandenberg rusak.
Kami kira itu kekeliruan.
Tapi sepertinya virus.
-Peringatan dini di Alaska gagal.
-Sinyal satelit kacau.
Bagaimana dengan silo peluru kendali,
kapal selam?
Kita kehilangan kontak.
Maksudmu negara ini seluruhnya
rentan terhadap serangan.
Secara teori,
bisa jadi kita sedang diserang.
Siapa yang melakukan ini? Negara asing
atau peretas komputer di garasinya?
Kita tak bisa melacak
atau menemukan virusnya.
Ia terus tumbuh dan berubah,
seperti punya kehendak sendiri.
Ini tak mungkin terjadi.
Pentagon menelepon dengan
sambungan aman. Ketua yang telepon.
Baiklah.
Begini...
...semua ini takkan terjadi.
Kita temukan ayahmu, suruh dia
matikan Skynet. Bom takkan jatuh.
Dia tak perlu membunuhku suatu hari.
Dia bahkan takkan pernah ada.
Kau dan aku, kita bisa berpisah.
Sebenarnya, rubanah Mike Kripke...
Itu pertama kali aku mencium lelaki.
Sungguh?
Bagus kalian bercanda.
Itu meringankan ketegangan
dan ketakutan akan kematian.
Brewster.
Kami berharap kau punya solusi
untuk ini.
Saya tahu, Pak, tapi Skynet belum siap
untuk hubungan dengan seluruh sistem.
Rekanmu di luar tentara
tak berkata demikian.
Kata mereka, kita tak bisa hentikan
virus ini.
Aku mengerti jika kau sedikit cemas...
...menurut anak buahmu, jika Skynet
dihubungkan dengan semua sistem...
...itu akan menghancurkan hal ini
dan aku bisa memimpin kembali.
Pak Ketua, saya harus sangat jelas.
Jika kita hubungkan sekarang,
Skynet akan menguasai tentara Anda.
Tapi kau yang menguasai Skynet, 'kan?
Itu benar, Pak.
Jadi lakukanlah.
Dan, Brewster, jika ini berhasil...
...kau akan dapatkan semua dana
yang kau butuhkan.
Siap, Pak.
MENYALA
LAKUKAN Y/T?
Pak?
Boleh?
Tidak.
Ini tugasku sekarang.
-Sistem Pertahanan Skynet aktif.
-Kita masuk.
Kita melewati tembok api, jaringan lokal,
peluru kendali, kapal selam.
Skynet sepenuhnya operasional,
memproses pada 60 teraflop per detik.
Seharusnya kurang dari satu menit
untuk menemukan dan membunuh virus.
Semoga saja ini berhasil.
Kegagalan tenaga?
Bukan. Saya tak tahu ini apa.
Apa-apaan ini?
Ayah!
Kenapa kau di sini?
Ayah! Menjauh darinya!
Awas!
Ayah, jangan bergerak.
Dia akan kembali.
Kita harus matikan Skynet.
Di mana inti sistem? Di gedung ini?
Skynet.
Virusnya telah menginfeksi Skynet.
Skynet adalah virusnya!
Itu alasannya semua rusak!
Skynet jadi bisa berpikir sendiri.
Dalam satu jam ia akan memicu
serangan nuklir besar pada musuhnya.
Musuh apa?
Kita.
Manusia.
Astaga!
Mesin-mesin mulai mengambil alih.
Kantorku, di lantai ini, kita harus ke sana.
Kode akses ada di brankasku.
-Kenapa mereka membunuh semua?
-Untuk menghancurkan ancaman.
Yang mana kodenya?
Amplop merah.
Puncak Crystal.
Kalian harus ke Puncak Crystal.
-Apa katanya?
-Puncak Crystal.
Fasilitas dengan perlindungan keras
di pegunungan Sierra Nevada.
Delapan puluh empat kilometer
ke timur laut, arah 0,5 derajat.
Itu inti sistem?
Satu-satunya kesempatanmu.
Kau butuh pesawat. Pemercepat partikel
mengarah ke landasan pacu.
Jaga putriku.
-Katie, maaf.
-Ayah.
-Ayah membuka kotak Pandora.
Tiarap!
Tidak.
Tak ada yang bisa kau lakukan. Ayo.
Kita harus pergi. Tak aman di sini.
Kate, kita harus pergi.
Kate! Dia ingin kau ikut denganku.
Dia ingin kita matikan Skynet. Ayo.
Ayo.
Lari!
Itu dia. Kita bisa ikuti itu
menuju landasan pacu.
Ayo.
Apa?
Tak ada.
Aku teringat akan ibuku.
Astaga. Dia datang.
Apa yang kau lakukan?
Menyalakannya.
Ayo.
5.76 TeV DIBUTUHKAN
MEDAN MAGNET AKTIF
BAHAYA
Berhasil.
Mati saja, Berengsek!
Ayo.
Itu pesawat ayahku.
Aku pernah latihan dengannya.
Ya! Dia selamat.
Menjauh dariku.
Pergi!
Sekarang!
Ayo!
-Master menyala. Penutup dipasang.
-Ayo.
Tolong. Kau tak bisa lakukan ini.
Aku tak punya pilihan.
T-X...
...telah mengorupsi sistemku.
Kau tak bisa bunuh manusia.
Kau pernah bilang.
Biarkan dia!
SASARAN UTAMA
Kau melawannya sekarang.
UPP-ku masih utuh.
Tapi aku tak bisa kendalikan
fungsiku yang lain.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau tak ingin melakukan ini!
Hasrat tak relevan.
Aku sebuah mesin.
Apa misimu?
Memastikan bahwa John Connor...
...dan Katherine Brewster selamat.
Kau akan gagal dalam misi itu!
Aku tak-- Aku tak bisa.
Kau tahu yang kau harus lakukan.
Kau tahu takdirku.
BUNUH
BATAL
Aku harus hidup.
PERINTAH TAK SAH.
-Kau baik-baik saja?
-Apa yang terjadi?
Dia tak bisa.
Dia mematikan dirinya sendiri.
-Kau bisa terbang?
-Ya.
Baik. 015 derajat...
...84 kilometer, kecepatan maksimum kita
sekitar 257.
Waktu kita sekitar 32 menit.
Hanya kau dan aku sekarang.
Jika kita tak bisa menghentikannya?
Ada cukup C-4 di sini untuk
menghancurkan 10 superkomputer.
Kita akan berhasil, Kate.
Masa depan itu tergantung kita.
Pasti itu.
MENYETEL ULANG
BAHAYA
TANAH MILIK PEMERINTAH
DILARANG MASUK
Skynet. Mungkin ada lebih banyak.
Ayo.
Kurasa ini semacam pintu tahan ledakan.
Kita tak mungkin bisa ledakkan ini.
John, lihat.
Lalu apa?
Itu kode isyarat.
Ketik "Dakota 775."
MENYALA
"Red 176."
Ayo! Kita harus membuka ini.
Ini. "Avalon 412."
Ketik itu!
DIIZINKAN
Ayo!
Aku kembali.
BATAL
Pergi! Sekarang!
Ayo!
-Terima kasih.
-Kita akan bertemu lagi.
Pergilah!
Ayo!
Kau diterminasikan.
Itu lift.
Kupasang detonatornya
untuk 5 menit.
Seharusnya itu cukup waktu
agar kita bisa naik kembali.
Tempat apa ini?
PRESIDEN AMERIKA SERIKAT
Komputer-komputer ini
berumur 30 tahun.
Ini bukan Skynet.
Tak ada apa pun di sini.
Ini tempat perlindungan
untuk orang-orang penting.
Tapi mereka tak pernah
dapat peringatan.
Sial!
Tak ada apa pun di sini!
Kenapa dia tak mengatakannya?
Kenapa dia membawa kita ke sini?
Agar bisa hidup.
Itu misinya.
Tak ada cara untuk menghentikannya.
John...
...kita bisa...
...melepaskannya saja.
Halo?
Halo? Ada yang dengar aku?
Ini Pertahanan Sipil Montana.
Seseorang tolong angkat.
Ada orang di sana?
Ada yang dengar? Ganti.
Desas-desus
tentang rangkaian peluncuran.
Komando dan kontrol telah rusak.
Ada yang dengar? Seseorang?
Seseorang tolong angkat.
Ada orang di sana?
-SAC Nellis. Kami diserang.
-CQ? CQ?
Ada orang di sana?
Ini John Connor di Puncak Crystal.
Connor? Apa-apaan yang terjadi?
Siapa yang memimpin di sana?
Akulah.
Connor, bisa kau menolong kami?
Ini Pertahanan Sipil Montana.
Di mana lokasimu?
Pada saat Skynet
bisa berpikir sendiri...
...ia telah menyebar ke jutaan server
di seluruh Bumi.
Komputer biasa di gedung kantor,
kamar asrama, di mana pun.
Itu perangkat lunak di ruang siber.
Tak ada inti sistem. Tak bisa dimatikan.
Serangannya mulai pada pukul 18.18,
persis seperti yang dia katakan.
Kiamat.
Hari umat manusia
hampir dimusnahkan...
...oleh senjata yang mereka buat
untuk melindungi diri.
Seharusnya aku sadar, kami tak pernah
ditakdirkan untuk mencegah Kiamat.
Hanya untuk bertahan melaluinya...
....bersama.
Terminator tahu.
Dia coba menyampaikannya...
...tapi aku tak ingin dengarkan.
Mungkin masa depan sudah tertulis.
Entahlah.
Aku hanya tahu yang diajarkan
oleh Terminator:
Jangan pernah berhenti berjuang.
Dan aku takkan pernah berhenti.
Pertempuran baru dimulai.