Maaf mengganggu,
aku lagi mencari seseorang.
Berkulit sawo matang.
Berat 7kg.
Tanpa kepala.
Aku tahu di mana.
Aku bisa serahkan dia padamu.
Masuklah.
Syukurlah kau sudah keluar dari gua.
Aku bawakan sesuatu buat Amanda...
- bila dia mau.
- Sayang. Eric datang.
Hei, Amanda.
Kau datang.
Maaf.
Thomas.
Sebentar.
Kubuatkan ini.
Tak bisa kuhabisin sendiri.
Sangat stres memasaknya.
Kau yang buat ini?
Sebagai seorang bujang,
oven itu sudah biasa.
Pria berseragam
yang pandai memasak.
Kuyakin
kau takkan lama menjomblo.
Ayolah.
Ingat Ibuku, kan?
- Bu, ingat Eric?
- Hei.
Selamat Hari Thanksgiving.
- Kau mau atau...?
- Tidak.
Celana jins dan sweter?
Yang penting kau sudah berusaha.
Aku orangnya tak mau pusing, Kathleen.
Apalagi jika di rumahku.
Maksudnya "rumah kita"?
- Hei.
- Hai, Ayah.
Selamat Hari Thanksgiving.
Syukurlah kau pulang, Thomas.
Bisa beku kalkunnya malam ini.
Orang ini.
Maaf, Rob.
Barusan kali ini...
toko pada buka di hari Thanksgiving.
Kami biasa buka Black Friday
tengah malam,
tapi orang-orang
sudah datang sorean, jadi...
Kau memang pintar, Thomas.
Berkat tunangan cantikku.
Itu idenya.
Jika dilihat...
pengunjung kali ini,
hari Thanksgiving ini akan seru.
Ini dia.
Enaknya.
Ya.
Mitch, tolong potonglah.
Aku akan potong
tapi tak mau memakannya.
Apa?
Thomas tak menyuruhmu kerja.
Salahkan Bob.
Dia sering mangkir.
Thomas bilang,
aku harus kerja atau dipecat.
Maaf, bro.
Kenapa tokonya buka.
Ini hari Thanksgiving.
Aku tahu, Mary,
mau gimana lagi.
Black Friday dibuka hari Kamis.
Di Plymouth.
Hei, Bon Jovi, bisa...
- antri, tidak?
- Hisap anuku!
Kami duluan.
Semuanya.
Tenanglah.
2 pukulan saja,
kau akan terkapar, bocah!
Apa-apaan?!
- Astaga, semuanya, sabar!
- Hei, brengsek!
Buka sekarang,
atau mau masuk RS. Mass General.
Kenapa kalian ini?
Lucu, ya?
Tokonya buka 10 menit lagi.
Semuanya akan kebagian
pemanggang wafelnya!
- Xanax?
- Tidak, selang air?
Todd,
kau jadi kasir.
Belilah
Penawaran Ini
Terima kasih.
Sekumpulan orang bodoh.
Kathleen jual rumah ini ke Ayahku,
ternyata dia ikut numpang juga.
Dia tak bisa gantikan Ibumu, Jess.
Ya.
Begini.
Karena pertunangan ini cepat,
jadi berdolah agar
perceraiannya juga cepat.
Kabulkan Tuhan.
Ayo.
- Ayah, kami mau ke bioskop.
- Selamat bersenang-senang. Bobby,
nanti ceritakan soal
pertandingan 19 gol...
tanpa balas atas UCLA.
Siap, Thomas.
Malam, semuanya.
Scuba mengundang Yulia.
Dia menyukainya.
Ya.
Nanti aku semangati. / Oke.
Bobby.
Bobby Boucher.
Bobby "Golden Arm"
pulang saat hari Thanksgiving,
- dan teman setiaku, J-Money.
- Apa kabar?
Katanya kau orang baru di Friday Night.
Semoga saja,
kecepatan bola 96 mil per jam.
- Evan, kau menyebalkan.
- Apa?
Hebat bisa mengalahkan Hanover.
Scuba, kau ngetop banget.
Terima kasih.
Ini malam yang seru...
sebelum Tyson Fury..
hampir membuat kita ditangkap.
- Tipikal Evan.
- Kenapa? Ada apa?
Tadi kami berkelahi
sama pemabuk Hanover itu.
- Persetan Hanover.
- Tadi aku hantam mata...
salah satunya,
tapi orang ini malah sibuk...
merekam.
Bajingan itu akan viral di Internet.
Beruntung aku tak rekam, oke?
Setara ngerinya "Waffle House".
Sangat ngeri.
Persetan Hanover!
Kemacetan ini menjengkelkan.
Aku sudah muak.
Bro.
Singgah dulu.
Aku mau beli ponsel baru.
Ponselku rusak.
Jangan ke toko kebun binatang ini.
Tidak, kita masuk,
Evan mau belikan lipstik baru untukku.
- Makasih.
- Jangan khawatir.
- Apa?
- Teman-teman,
kita ke bioskop.
Bagaimana aku bisa sms...
tanpa ponsel?
Mau sms siapa?
Hei!
Salah jalan, brengsek!
Jangan lama-lama, oke?
- 5 menit. Keluar.
- Pergi cepat.
Misi cepat, aku janji.
Jangan parkir di sini.
Ini bukan mobil, tapi SUV.
Sayang,
aku tunggu di sini saja.
Tolong
aku tak mau masuk sendirian.
Bobby, bisa selfie?
Sebentar.
Aku akan kembali.
- Apa kabar?
- Bro.
Bobby, cepatlah.
Sebentar.
Bobby "Golden Arm," pemegang rekor...
- di Plymouth East!
- Ya, Pak.
Hei, Jess.
Tak kusangka akan bertemu
di sini malam ini.
Aku juga.
Toko Ayahmu sangat ramai.
Lihatlah orang ini.
Maaf, Ryan, aku harus...
- susul teman-temanku.
- Aku temani.
Ayo.
Jadi, ada acara Sabtu malam?
Ke Cap bersama Bobby.
Baiklah.
Permisi...
Ada acara kumpul
bersama teman-temanku...
Permisi... jika kau mau datang,
gak ramai kok...
Aku tak bisa.
Bobby di sini sampai Senin, jadi...
Sebaiknya kau datang.
Minum bareng,
bersenang-senang.
Aku punya bir satu gentong.
Dia tak bisa, Ryan.
Ayo pergi.
Permisi.
Jangan gitu,
dia cuma mau bantu.
Baik sekali.
Terima saja.
Selama si Golden Arm ada,
kau terpanggang.
- Scott.
- Gosong. Terpanggang.
- Diamlah, Scott.
- Jadi Roti gosong.
Aku menyukaimu,
tapi mau sekali membunuhmu.
Coba saja jika bisa.
Bisa buka pintunya, Tuan-tuan?
- Permisi.
- Amanda, masuklah.
Astaga.
Malam, Sheriff.
Persetan kau.
Gila benar.
- Ayo ke belakang.
- Oke.
Hei!
Kau!
Ayo bereskan masalah kita, brengsek!
Itu anak Hanover yang kupukuli.
Brengsek kau!
Bangsat kau!
Banci.
Mainin Ibumu, banci!
- Lonnie, dimana Ibumu?
- Hei!
- Sudah kuduga!
- Mainin sepupumu,
sepupu 2 kalimu,
mainin anjingmu!
Beli cepat dan pergi.
Masuk-keluar, aku janji.
Hei!
Kenapa cuma mereka di izinkan masuk?
Halo?
Aku melihatmu.
Hari Thanks-Giving!
Ini hari libur Amerika!
Ayolah.
Itu oven pizza.
- Memangnya menurutmu apa?
- Maaf, Mitch.
10 menit.
Tolong, cepat.
- Hai. Kejutan.
- Hei.
Sayang.
Ada apa kemari?
Aku ditemani Eric.
Jangan lapar di hari Thanksgiving ini.
Aku terima panggilan radio...
massa ini harus di kendalikan.
Tunggulah di sini, oke?
Oke.
Kau tak apa?
- Kami harus...
- Ya?
- Kami pergi dulu.
- Hati-hati.
Si brengsek Lonnie
berusia 30 tahun itu.
- Dia marah.
- Dia takut saat...
- aku ajak Ibunya ke pesta dansa.
- 2 tahun...
- dan membuatku berguna.
- Dia berkencan sama "cheerleader".
Hei, Jess,
ayahmu masih jual kalung elektronik?
Obat penenang?
Penghilang rasa sakit?
Kayak di film-film apokaliptik...
- Evan.
- ...kita bisa ambil apa saja sesukanya.
Evan!
- Scuba.
- Ayo.
Jam berapa sekarang.
Teman-teman.
Ayo.
Fletcher...
Astaga, ini dia.
- ke Dybing!
- Bagaimana dengan misi cepatnya?
Ayo.
10 menit lagi tokonya akan buka.
Astaga!
Tenang, sabar.
Semuanya akan kebagian Furbies, oke?
Kenapa mereka di bolehkan
masuk duluan?
- Siapa?
- Ini keterlaluan!
Mereka lebih di utamakan.
Oh, sialan.
Itu Furbies kita.
Mitch, apa yang kau lakukan?
Mereka tak boleh masuk.
Bukan aku yang izinkan.
Ayolah.
Mereka lagi bikin apa?
Sebaiknya biarkan kami masuk.
Semuanya, tolong tenang.
- Brengsek kau!
- Tenang, semuanya.
Doug, kunci sekarang.
Tak ada yang boleh masuk.
Kami akan kunci pintunya.
Tenang dan mundurlah!
Mundurlah sedikit.
- Pegang. Sialan kau, jalang.
- Hei.
- Tokonya sudah buka.
- Berikan itu.
Kami butuh bantuan sekarang!
Masuklah,
ambil pemanggang wafelmu!
Tunggu dulu.
Manny, bantu aku!
Astaga.
Ada apa ini?
Apa-apaan ini?
Bodoh amat!
Manny, tolong!
Sialan!
Mau kemana?
Hei, mundur.
Buka pintunya.
Pintunya akan hancur. Buka.
Temui Mitch.
Temui Mitch, Doug.
Temui dia.
- Baik, akan kubuka.
- Astaga.
Jess, telpon Ayahmu.
- Jess, telpon Ayahmu.
- Berikan ponselmu.
Buka pintunya!
Berikan ponselmu.
Pintunya akan hancur.
Buka pintunya.
Apa yang kau lakukan?
Buka pintunya!
Baik.
Lagi kucari kuncinya.
- Buka pintunya!
- Bobby?
- Buka pintunya.
- Sebentar, tenang.
Kau kenapa?
Jangan dorong.
Menjauhlah Sial!
Pergilah!
Mundur!
Apaan...?
Sialan, mundur!
Mundur!
Pergi.
Astaga.
Cepat.
Lonnie, ambil itu!
Lepaskan,
itu pemanggang wafelku!
Ini gila benar.
Gaby, tunggu...
Tak apa.
Astaga.
Sangat gila!
Evan, apa-apaan kau ini?
Kau akan mati!
- Tak apa. Tetap disitu.
- Turunlah!
Apa-apaan ini?
Evan!
- Oh sial!
- Evan, turun!
Bangsat kau!
Pasti masih ada ratusan di belakang!
Minggir!
Julia!
Tidak. Pergilah!
Astaga.
Dia masih hidup.
Hei, aku datang!
Jangan, Bobby.
Bobby. Hei.
- Hei!
- Bobby!
Bobby!
Sialan!
Apa-apaan ini?
Bajingan!
Hentikan.
Dasar Muppet sialan!
Bajingan Jim Henson!
Kembalilah ke Fraggle Rock!
Jaketmu bagus, kau Michael Jackson,
dasar penjilat!
Sialan kau.
Amanda!
Tidak.
Tidak, Amanda, tidak.
Amanda, lihat aku.
Amanda.
Siapa saja tolong!
Tolong!
Astaga.
Oh! Astaga!
Berhenti!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Evan, turunlah!
- Ini kayak emas.
- Dasar bodoh!
Evan, bantu aku!
- Astaga, sialan.
- Apa-apaan ini?
- Gila.
- Evan, turunlah.
Belum pernah kulihat yang beginian.
Turut berduka cita bagi korban
Tak ada penangkapan
dalam tragedi "Right Mart"
Ini hari Thanksgiving,
bukan Thanksbuying!!
Kematian di Right Mart
dianggap sebagai kecelakaan
Sekarang aku ada di Right Mart...
meski toko ini sudah...
menambah petugas keamanan....
di hari Thanksgiving,
tapi banyak warga yang menolaknya,
karena kejadian tragis tahun lalu.
Thomas Wright,
sudah banyak terbunuh...
karena kau dan keluargamu.
Termasuk kematian istriku.
Buka di hari Thanksgiving,
dan cuma pekerjakan 2 satpam?
Satunya kabur
dan satunya terinjak mati...
akibat kepanikan yang menewaskan istriku.
Kau dan keluargamu harus dipenjarakan.
Jangan lagi ada jualan!
Pemilik Right Mart, Thomas Wright,
telah bekerja keras tahun lalu...
untuk membantu masyarakat,
memulihkan Plymouth Park, bahkan...
mendirikan Yayasan Keluarga Wright,
yang membantu anak-anak
setempat untuk kuliah.
Tapi banyak yang anggap
itu belumlah cukup.
Bintang pelempar lokal, Bobby Di Stasi,
mengalami cedera
yang mengakhiri karirnya...
dan belum terdengar kabarnya
sampai sekarang.
Banyak gugatan diajukan,
tapi CCTV tak menyala...
di malam tragedi tersebut.
Setahuku kamera CCTV itu menyala...
saat aku tiba.
Lalu tiba-tiba CCTV itu mati...
saat kejadian tragis di toko itu.
Alangkah beruntungnya.
Terima kasih, Mitch.
Melaporkan peristiwa terkini,
Hank Morton...
di Right Mart pusat kota Plymouth.
Chet, Natalie, kembali ke studio.
Dan ini untukmu.
Selamat Hari Thanksgiving.
Pagi, Sheriff.
Seperti biasanya?
2 gelas, Lizzie.
Deputi baru pernah kemari.
Kemarin datang...
tapi diam saja.
Aku tahu.
Mungkin saja kewalahan...
menghadapi gemerlap
kota metropolitan Plymouth ini.
Apa-apaan ini?
Bajingan kau.
Ikan ini.
Organik.
Semua lobster dari utara...
Sudah datang.
Selamat pagi.
- Pagi, Sheriff.
- Selamat datang.
Dan ini untukmu.
John Carver.
Yang pertama...
Gubernur pertama koloni New Plymouth.
Lihatlah.
Tugasmu sudah kau selesaikan, Labelle.
Kau anggap menulis plakat
di topeng ini pekerjaan rumah.
Ayolah,
tunjukkan rasa antusiasmu.
Thanksgiving sangat ramai di sini.
Anak mana
yang tak mau memakainya, kan?
Biasakanlah.
Semua orang akan memakainya.
Aku akan terbiasa nantinya.
Ya!
Ayo.
Kau mau apa?
Dik, kau mau apa?
Aku sudah di posisi 2 teratas.
Artinya kau boleh bermain lagi.
Ada yang sering menandaiku di video.
Aku juga.
Tuhan.
Akan kulaporkan ini.
Tapi banyak yang posting ulang.
Ada yang posting dengan sengaja?
Aku dapat hadiah permen apel ini.
Aku mengenainya 3 kali.
Hebat.
Bagus, sayang.
Apa?
Ada apa?
Apa lagi kesalahanku?
- Evan, turunlah!
- Ini.
Ini kayak emas.
- Masalah ini sudah selesai' kan.
- Ya, benar.
Peduli setan.
Aku akan ke lubang kapak.
Lebih nyaman disana.
Ev, maaf.
Bukan cuma aku
yang bawa ponsel malam itu.
Aku tahu.
Ayo.
Aku harus ke rumah John Carver...
syuting iklan bersama Ayahku.
Aku mau masakkan Nenekku.
Resep rahasianya terong.
Tapi semoga saja
hampir seenak masakannya.
Aku yakin masakanmu akan enak, Kathleen.
- Hei, Jessica.
- Hei.
Jadi,
siap untuk momen mellow-mu?
Sudah tulis kata-katanya.
Aku juga sudah siapkan.
Naskahmu?
Ayahmu tak bilang?
Dia mau buat iklan keluarga tahun ini.
Begini kata-katanya:
Setahun lagi kuliah.
Bagaimana caraku menjawabnya?
Aku tak...
Ini bukan main!
Tak bisa kujawab, Stan.
Aku tak tahu...
yang barusan terjadi.
Tak tahu harus bagaimana.
Semuanya sudah hancur.
- Ada apa?
- Lihat ini.
Ini petaka.
Semunya iklannya hancur.
Aku sudah teriak-teriak pagi ini.
Keluarlah, kalian.
Aku harus laporkan ini.
Bangunan bersejarah sudah dihancurkan.
Apa?
Ya, terserah.
Tempat ini harus di tutup.
Jika aku tangkap mereka,
kutuntut atas perusakan ini.
Dan pencurian.
Dulu ada kapak di dinding ini.
Hilang.
Datanglah ke Right Mart,
ada potongan harga...
tanpa kapak!
Iklan Ayah sudah dirusaki.
Senang ya.
Ya.
Aku muak berpura-pura...
menganggap biasa saja
padahal tidak.
Jess,
Ayah juga mau seperti biasanya lagi.
Tapi tahun ini terulang lagi...
seperti tahun lalu.
Ayah...
Berjualan lagi
seolah tak ada yang terjadi...
tak ada gunanya sama sekali.
Malah tak peduli.
Dan kita tak bisa
menikmati waktu senggang.
Hei.
Tak usah.
Bagaimana kabar Jessica?
Luar biasa.
Dia mengajakku naik kendaraan hias,
lalu makan malam Thanksgiving...
di rumahnya.
Rasanya seperti keluarga mereka.
Bobby mengabaikannya adalah
kesempatan terbaik bagiku.
Bagus sekali.
Bagus, tidak?
Pesta McCarty.
Pasti itu yang kau mau.
Karena kau gemar minum,
pasti kau mau ke pesta McCarty.
25 dolar.
Hei.
Minat tiket ke Pesta McCarty?
Ada tarif kelompok.
Dia patok harga tahun ini?
Dia sering nonton "Shark Tank."
Mengira dia Mark Cuban.
Tidak, terima kasih.
Menyuruh remaja menjual miras
itu gak baik.
Tidak,
tapi ini bisnis yang menguntungkan.
Beritahu jika kalian mau tiket.
- Cepat habis terjual.
- Bagaimana kalau kau...
selesaikan tugas sejarahku,
dan kita bicarakan tiketnya?
- Baik.
- Bajingan.
Jangan kasar sama dia.
- Dengar.
- Dia manis.
- Gabs.
- Aku bayar dia...
lumayan banyak.
Aku tak bisa kerjakan tugas
dan main bola di waktu yang sama.
- Yang benar saja?
- Itu Bobby.
Oh sial.
Dia kembali.
Tunggu,
kenapa dia tak mau bicara sama kamu?
Aku tak tahu.
Sudah setahun kami tak bicara.
Itu pasti dia.
Kurasa bukan.
"Mejanya sudah ditata"?
Ini aneh.
Tidak, itu akun palsu.
- Dia tak punya pengikut.
- Meja.
Kita semua ditandai.
Ryan datang.
Evan.
Bisa tidak kau tak bersikap kasar?
Aku tak mengasarinya.
Oke?
Ryan baik-baik saja.
Dia cuma...
Dia tak berbahaya, seperti NPC.
Tapi...
dia sudah kacaukan kedinamisan grup.
- Oke.
- Bersikap baiklah.
- Demi aku.
- Oke. Aku tak tertarik...
membicarakan pria itu.
Dia membosankan.
Maka kau harus berusaha.
Maksudku, dia baik.
Orangnya baik.
Dia belum meninggalkanku, jadi...
dia masih idaman.
NPC.
- Hei.
- Berjalan kayak robot.
Ngomong kayak robot.
- Apa kabar semuanya?
- Ryan!
Hei!
- Apa kabar?
- Hai!
- Hai, Gab. Senang bertemu.
- Aku juga.
Tugasmu sudah selesai?
Sedikit lagi.
Aku harus memulainya lagi
dan aku...
Aku akan sibuk sampai Natal,
begitulah.
Itu gila, bro.
Maaf.
Kami sudah mau pesan.
Ini bukan Right Mart, sayang.
Kau harus antri di sini.
Da sudah memberitahumu.
Ada yang dalam masalah.
Apa rencana...
kalian pertandingan Pats-Steelers?
Nonton dirumahku.
Bagus juga.
Kau bisa nonton dirumah.
Atau...
mau nonton bersamaku secara langsung.
- Tunggu.
- Ada apa?
- Bro, serius ini?
- Sumpah. Hei...
Astaga.
- Ya, pak.
- Hebat.
- Scuba, kau kenal aku.
- Jess, baik sekali.
- Baik sekali.
- Aku suka pria ini.
Orang ini.
Baiklah.
Siap memesan?
Aku pesan frappe vanilla?
- Baiklah. Mau tambahan taburan warna?
- Tambahkan itu.
Roti gulung dibumbui bawang putih?
Roti gulung bawang putih.
Ini bukan Papa Gino's, anak-anak.
Evan, turunlah!
Ini kayak emas.
Sialan.
Tidak!
Kunciku dimana?
Dimana kunciku, sialan?!
Sialan.
Bangsat!
Hati-Hati, Pak.
Astaga.
Tutupi mayat itu!
Tutupi!
Jacob.
Kemarilah.
Kenapa makai kacamata?
Aku begadang semalaman.
Buat apa?
2 tugas esai harus kuselesaikan.
Kubayar minggu depan.
Kau bilang itu bulan lalu.
Ibu Byers sebaiknya suka ini, oke?
Percayalah, Evan,
dia tak bisa...
menulisnya sendiri.
Oke.
Kau jagoannya.
Pintar.
Sialan.
Astaga!
Teman-teman,
John Carver menandai kita lagi.
Sialan.
Lihat.
Astaga.
Kursi ini buat kita.
Nama kita ada di meja.
Jangan sentuh garisnya.
Sheriff, apa yang terjadi?
Apa pembunuhan ini terkait...
kejadian di Right Mart?
Bisa nanti saja?
Apa aku menginjak sesuatu?
Temukan apa?
Kamera CCTV sedang di periksa di dalam.
- Di dalam?
- Sheriff.
Sheriff, bisa beritahukan...
Bisa usir orang ini?
Pete.
Kami temukan ini
di tempat si pembunuh masuk.
Apa ini?
Batu bata.
- Atau pecahan batu bata.
- Oke.
Labelle,
pernah bertemu Detektif Chu?
Ya.
Ya, pernah.
Coba lihat ini.
Bata.
Pembunuh itu terekam di CCTV,
dan kau akan kaget yang dia kenakan.
Terekam CCTV pria yang sama...
di Right Mart saat masuk dari atap.
Seperti katamu, Sheriff.
Semua orang di kota memakainya.
Jess, kau kenal aku.
Aku takkan di ganggu
orang-orang gila.
Toko tetap buka,
dan kupekerjaan banyak sekuriti.
Sayangnya,
kau harus ke kantor polisi sekarang.
vi p 2 1.e u. o r g
- Aku kesana sekarang.
- Oke, tapi suruh siapa saja...
untuk bicara ke mereka.
- Oke, daah.
- Ayah menyayangimu.
Ayahku tambah penjagaan.
Tokonya tak ditutup.
Benar.
Masuk akal juga.
Tunggu.
Serius ini?
Ayahmu tak tahu
orang ini menandai kita?
Apa dia mau kita jadi tontonan...
- di depan tokonya?
- Aku lagi tanya sama dia.
Kenapa?
Scuba, jangan.
Kenapa tidak?
Dia akan tag aku lagi,
akan ku-DM bajingan itu.
Ayo tangkap aku, brengsek.
Jangan DM pembunuh itu.
Scuba, tolong, jangan dulu, oke?
Ini kasus pembunuhan di toko Ayahku.
- Jangan main-main.
- Berusaha cari tahu.
- Benar.
Dia lihat yang terjadi.
- Kau gila, McCarty?
- Ayolah, tuan putri.
Tidak akan kutabrak.
Ada berapa berkas kepolisian...
yang akan ku-isi?
McCarty, kau kembali
menamatkan kelas 10?
Mengingat...
kejadian akhir-akhir ini,
mungkin mau butuh "perlindungan".
Milik toko orang tuaku.
McCarty, cuma kau yang berani...
menjual senjata di sekolah.
Kau mau kuhajar.
Ayolah,
Mark Cuban kira aku jenius:
Semua orang punya senjata,
masalah beres.
Tenang, kudapan Scooby.
Astaga, cuma bercanda.
Tak mungkin aku jual
senjata ke anak-anak.
Aku jual minuman.
Aku suruh Jacob si bodoh itu...
jual tiket Pesta McCarty-nya lagi.
- Oke, McCarty.
- Oke.
Penjualan melonjak.
- Pergilah, McCarty.
- Takkan ada yang mau ke acara itu.
- Kalian harus datang
- Brengsek.
Kau tidak akan mati di kota ini.
Aku sangat butuh bantuanmu, Jessica.
Oke, mau kubantu apa?
Kami sudah kelelahan....
menemukan orang-orang itu,
tapi siapa pun...
terlibat malam itu bisa dalam bahaya.
Harusnya aku melarang mereka masuk.
- Detektif, bisa tinggalkan kami?
- Ya.
Jika kau perhatikan
semua ada nama kami.
Agak kabur, tertulis "Scuba".
Kenapa kau dipanggil Scuba?
Nama belakangku Dybing.
Nama depanmu?
Claude.
Mendingan Scuba.
Jessica, aku tak tahu kenapa...
dengan CCTV itu tahun lalu,
tapi saat ini,
aku tak ambil pusing.
Karena aku mengerti kondisimu sekarang.
Tapi kau mau berbuat baik.
Jika ada yang kau tahu,
yang bisa bantu kami...
tahu informasi malam itu,
aku janji ini dirahasikan.
Karena ini soal hidup dan mati.
Jess.
Kulihat kau di Cap kemarin.
Tidak,
aku baru masuk tadi pagi.
Kau bekerja sama Pamanmu lagi?
Aku cuma bantu selagi di kota.
Sampai ketemu lagi.
Hei, Jess, tunggu.
Maaf.
Boleh kita bareng jalan?
Maksudku, kau meninggalkanku.
Kau tak aktif di media sosial.
Tidak ada lagi jejak dirimu.
Aku menghilang dari semua orang.
Tapi aku bukanlah semua orang itu.
Aku ini pacarmu.
Aku menyalahkanmu
atas yang terjadi padaku,
daripada memberitahumu,
lebih baik aku menghilang.
Aku bodoh sekali, tapi aku...
Bobby, aku merasa bersalah.
- Jika aku larang kalian masuk...
- Tidak, jangan.
Jangan.
Aku yang mau sendiri.
Aku bisa saja tetap di luar.
Itu bukan salahmu.
Bagaimana tanganmu?
Rehabilitasinya baik-baik saja,
jadi mungkin aku bisa kembali lagi
melempar bola.
Si tangan Emas.
Baguslah.
Aku turut senang.
Hei.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Aku masih temanmu.
Percayalah.
Setelah kejadian penginjakan malam itu,
Kathleen panik,
kesal dengan...
berita tak baik itu dan akan digugat...
dia masuk ke ruangan satpam
dan menghapus rekamannya.
Dia menyuruhku tak beritahu siapa pun,
dan aku tak menghentikannya.
Kau tak bisa
berbuat apa-apa lagi, jadi...
Rekaman itu.
Barangkali masih ada.
Masih ada sistem backup-nya di rumahku...
di ruang kerja Ayahku.
Jess, mungkin itu sudah hilang.
Tidak, data rekamannya
tersimpan satu tahun.
Beritahu saja ayahmu kau butuh itu,
dengan kondisi seperti ini,
- dia mungkin akan...
- Tidak.
Mengingat gugatan itu, tak mungkin.
Dia pura-pura seolah itu tidak ada.
Kau mau apakan itu?
Aku mau melihatnya.
Terima kasih sudah berbagi.
Aku sangat senang.
Tidak, jangan menoleh.
Ada Ryan Baker.
Akan kuhabisi dia.
- Hai, sayang.
- Hai.
- Apa kabar? Baik, kan?
- Baik.
Kau sudah berikan pernyataan?
Sudah,
tapi mereka cuma mau...
tahu orang itu,
dan aku tak tahu kecuali Scott,
jadi aku tak banyak membantu.
Apa kabar, Bobby?
Maaf mengganggu reuninya,
tapi Bobby,
bisa masuk di kantorku sekarang?
Ini baru.
Ya, banyak yang berubah
semenjak kau pergi.
Kayaknya.
Ayo kita pergi.
Belum ditemukan tersangka...
pembunuhan brutal pelayan itu,
Lizzie McMullan.
Kepolisan belum punya petunjuk
selain postingan...
medsos misterius itu,
sehingga mengundang banyak
pertanyaan warga...
siapa yang akan dijadikan
korban John Carver lagi.
Hei, Dewey.
Hei, Ayah mau liburan sebentar.
Oke?
Pergi ke Republik Dominika,
dan Gina akan ikut ke sana, oke.
Tenang saja, kawan.
Siapa sih...
Hei.
Ya.
- Aku tunggu.
- Aku melihatmu.
Aku sudah beli tiket.
Tunggu sebentar lagi.
Oke?
Astaga.
Baiklah, kawan.
Sialan.
Paspor sialan.
Ya ampun.
Sialan.
Keluarlah!
Aku satpam.
Aku sering membunuh!
Hei, aku tak takut sama kau.
Jangan macam-macam!
Ayo keluarlah!
Dewey.
Dewey dimana dia?
Kasih tahu Ayah di mana dia, Dewey.
Apa dia di situ?
Malam, Bu.
Pembunuh itu
sudah menelan korban kedua.
Dia biadab dan kepedean.
Dia sudah cukup lama...
merencanakan ini tapi gagal,
kecuali dia...
punya tempat rahasia
membawa korban itu.
Dia matikan ponselnya...
agar tak bisa terlacak.
Dia memfotonya...
lalu mengunggahnya di lokasi lain.
Ada sedikit petunjuk bukti fisik...
di Cordage Park.
Mulai sekarang.
kita cari sampai ke akar-akarnya.
- Hei.
- Hai, Ayah.
- Komputer Ayah aku pakai.
- Tak apa. Dengar...
Ayah sudah pikirkan
matang-matang ucapanmu.
Setelah Ibu meninggal,
yang harus kulakukan untuk
bertahan hidup adalah bekerja.
Karena cuma itu yang aku tahu.
Tapi bekerja...
belum bisa mengobati rasa kesepianku.
Saat Ayah bertemu Kathleen,
serasa hidup lagi.
Dulu Ayah...
mengabaikan kesalahan itu...
dan mungkin sudah...
mengorbankanmu.
Dan aku....
Ayah minta maaf.
Terima kasih.
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah juga.
Ada info?
Ayo.
Tunggu, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo.
Aku kenal anak ini.
Lionel.
Kami satu sekolahan.
Dia selalu jadi kalkun saat pawai.
Aku juga kenal orang ini.
Dia pergi ke Hanover Selatan.
Evan pernah memukulinya, ingat?
Dialah yang memulai keributan.
Dia punya pengeras suara.
Namanya...
Larry?
Atau Lonnie?
Atau apalah.
Mungkin dia pemandu sorak.
Bagus, Bobby.
Terima kasih.
Ya.
Hei, ada apa?
Satu lagi.
Itu Ryan Baker.
Dia tak punya teman
selain teman sekamarnya.
Dan itu Doug.
Satpam yang terinjak mati.
Jessica, apa Ryan kenal Doug?
Karena itu tidak ada
dalam pernyataan dia.
Tidak.
Ya.
Mungkin tidak ada apa-apa.
Hati-hati yang kalian percayai.
Kalian berdua.
Tenang saja.
Biar aku yang urusi Ryan.
Tak usah kau urusi siapa pun.
Dia tadi bilang
mungkin itu tak ada apa-apa.
Baiklah, Jess.
Jika aku bertemu Ryan,
aku akan bersikap biasa saja.
Demi kau.
Sebaiknya kau kembali ke sekolah.
Tapi tetaplah waspada.
Makanya aku tak mau lagi merayakan...
Thanksgiving tahun ini dan selamanya.
Kau pemberani.
Pemberani.
Makasih, Chad.
Sangat menginspirasi.
Selanjutnya...
Tn. Fletcher.
Ayo, Fletcher.
Baiklah.
Karangan ini...
judulnya "The Wampanoag...
and the Native American Side
of Thanksgiving,"
oleh Evan Fletcher.
"Meski ini hari Thanksgiving....
"adalah salah satu hari libur favorit,
"bagi penduduk asli Amerika...
punya pandangan yang amat berbeda.
" Bagi suku Wampanoag,
Thanksgiving itu hari berkabung."
Bagusnya, Evan.
Aku suka sekali mendengarnya.
Meski aku menyukai
menulisnya untuk blogku.
Akan kubunuh si kerdil itu.
Jika itu membuatmu nyaman,
bisa jadi kau...
yang dibunuh karena plagiarisme.
Scuba.
Jangan main-main.
Aku salah, kau benar.
Plagiarisme itu masalah serius.
Kapan terakhir kau bicara sama dia?
- 2 hari lalu.
- Ada alasan kenapa?
Tentu saja ada alasannya.
Aku tak pernah percaya
pada sikap Tn. Sempurna Ryan.
Mana dia kenal satpam itu...
dan kenapa tak beritahu siapa-siapa?
Aku tak tahu.
Doug baru pindah kemari.
Dia orang baru.
Dia punya keluarga di Plymouth?
Kayaknya keluarga dia di Nebraska.
Aku sama sekali tak percaya
kalau itu Ryan.
Tak masuk akal.
Dia orangnya baik sekali.
Oke, jangan naif.
Orang baik itu bisa jadi paling gila,
dan pandai menyembunyikannya.
- Tuhan, aku ini kenapa?
- Bukan kau.
Dirimu tak kenapa-napa, Jess.
Rasanya aku tak bisa percaya siapa pun.
Kau benar.
Maksudku, kita.
Cuma itu yang kita tahu.
Kecuali Bobby.
Bobby?
Bobby tak akan begitu.
Sudah kubilang,
dia orangnya baik.
Tidak,
kau bilang dia baik.
Nyatanya tidak.
Dia tak bersekolah,
dan kerjanya cuma sopir truk derek.
Tunggu, hei.
Kenapa malah bicarakan dia?
Itu pasti Mitch.
Dia terobsesi dengan toko itu,
istrinya sudah meninggal,
dan dia benci kita.
Benar!
Orang itu punya motif.
Dia bawa mobil:
pilihan transportasi resmi bagi pedofil,
penculik, pemerkosa, pembunuh...
Benar sekali, Scuba.
Seperti kata Pelatih Ingalls,
pertahanan terbaik adalah
serangan terbaik.
Ayo kita kejar mereka,
habisi mereka satu per satu.
Ayo.
Dan ada bantuan dari toko McCarty.
Evan. Sayang.
Ini bukan main main, oke?
Dan bukan anak-anak Hanover.
Biar polisi saja yang tangani, Ev.
Kita dalam situasi sulit sekarang.
Biar polisi saja,
dan dapat diskon 50%.
Bisa angkat?
Tidak.
Ini cocok.
Kau di Right Mart "Mayflower"?
Ya.
Berikutnya.
Bobby.
Terlupakan, tapi tak hilang.
Terlupakan?
Kayaknya aku tak pernah pergi.
Kau ikut parade?
Jess memintaku.
Newlon benar.
Banyak yang sudah berubah
saat kau tiada.
Tak banyak berubah juga.
Maksudnya apa?
Maksudku aku ikut bantu juga
di pawai lagi.
Jika kau tak pergi secepatnya,
kubuat gigimu ompong.
Pergi?
Sobat...
Siapa bilang aku mau pergi?
Dasar banci.
Kau mau begitu.
Ayo.
Sekali lagi!
Begitu!
Bagus!
Ada apa ini?
Ayolah, Hanover.
Kita akan hancurkan Plymouth besok
atau gimana?
Ayo! Lebih keras!
Lebih keras!
Sekali lagi!
Sialan!
Bagus, nona.
Bagus.
Bentuk badan yang bagus. Sialan.
Kalian lanjutkan, oke?
Neil, lakukan "burpe" setelah ini, oke?
Kau bertanggung jawab.
Kita mau ke mana?
Pelatih sudah ingatkan, oke?
Tak boleh main.
Sedikit rangsangan saja.
Duduk.
Apa, disini?
Apa?
Kau gila apa?
Siap?
Siap kapanpun.
Astaga.
Kau yakin?
Ini dia!
Dibatalkan?
- Apa-apaan ini?
- Tenanglah.
Jangan di batalkan!
Baiklah.
Ayo, Fletcher.
Pertandingannya akan dijadwal ulang.
Ganti bajunya.
Dijadwal ulang sampai kapan?
Juni?
Ada yang hilang.
Aku pasti akan lulus, bro!
- Mau kemana?
- Aku mau bermain,
mau gimana lagi!
Memangnya bisa
main sendirian, bodoh.
Lihat saja!
Blunderbuss!
McCarty, apa-apaan kau ini?
Akan kutembak
jika mereka yang menang.
Cuma bubuk mesiu, tak apa.
Maaf, Sheriff.
Anakku bodoh.
- Dia memang bodoh.
- Masuk ke mobil,
- dasar bodoh.
- Tuhan, bikin emosi saja.
Aku tak suka baunya.
Iklan pertama buatan Ayahku,
dia begitu serius,
dan memaksaku belajar memakainya.
Dia berkali-kali memaksaku.
Hampir saja meledak di tanganku.
Jess, pulanglah.
Gaby, mungkin mencari Evan,
mengeluarkan dia.
Mereka katanya temukan darah.
Ya.
Orang-orang yang hilang
di Right Mart itu.
Kalian jangan berpisah, oke?
Oke.
Sial.
- Aku akan mencarinya.
- Oke, ketemuan di dalam.
Hei, boleh aku duluan.
Oh, tidak.
Kita pulang barengan.
Kami akan kembali.
- Tunggulah.
- Oke.
Oke.
Itu aneh.
Gabs.
Gaby?
Tolong!
Dia di sini!
Ada sesuatu yang kau tahu darinya?
Berpakaian kayak seorang peziarah.
Dan memakai topeng John Carver.
Oke. Coba pikirkan.
Detailnya.
Kesalahan kecil,
mereka tertangkap.
Maaf, aku...
Aku cuma lihat dia sebentar.
- Maaf.
- Tak apa. Santai saja.
- Oke.
- Kami antar kau pulang.
Kau hebat.
Oke.
Terima kasih.
Baiklah.
- Kalian baik saja?
- Ya.
Kalian harus pulang secepatnya, oke?
Pergilah dari sini.
Hei, Bobby datang.
- Hei, dia...?
- Hei.
Kau tak apa?
Ini.
Makasih.
Itu pacarku.
Jess.
- Dia menghampiriku.
- Kau melihatnya?
- Hai.
- Kau tak apa?
Ya.
Dia mengejarku,
tapi aku berhasil lolos.
Brengsek.
Sudah sering terjadi belakangan ini.
Aku heran kenapa.
Bisa ceritakan teman kecilmu itu,
si satpam?
- Maaf, siapa?
- Jangan bohong, bro.
Seperti kau bohongi polisi.
Ke pojok, berhimpit-himpitan?
Maaf, maksudmu satpam...
Right Mart itu?
Doug?
Ada buktinya.
Video, bro.
Kau memang bodoh.
Kuharap kau jadi pelempar bola terbaik...
daripada jadi detektif.
Tidak, aku pergi bersama dia...
karena ada tambahan obat addiesnya.
Makanya Scott di sana.
Aku cuma berteman dengannya
karena aku butuh teman lain.
- Adderall?
- "Adderall?"
Ya, Adderall.
Sering di konsumsi anak-anak pintar,
agar bisa masuk ke sekolah
Ivy League, dan kau bisa...
mengendarai Porsche.
- Bajingan!
- Hei.
Apa-apaan ini?
Hei!
- Pergilah.
- Ryan!
Kalian berdua pulang.
- Aku tidak...
- Jangan datang...
ke parade besok.
Jika kulihat kalian di jalan,
akan kutangkap kalian.
- Jess, aku bukan orang jahat.
- Pergi.
- Dia yang mendatangiku.
- Ini belum selesai.
- Dia yang duluan mendorongku.
- Tidak. Hentikan!
Berhenti!
Aku tak percaya kalian.
Teman-temanku mungkin sudah mati,
jangan tepis omong kosongmu itu?
Jangan temui aku lagi.
Oke?
- Pergi.
- Jess, itu bukan...
Pergi!
Sial.
Itu ayahku.
Yulia.
Yulia, ayo.
Aku...
- Ayah.
- Masuk.
Apa yang kau lakukan?
Ayah.
- Masuk ke mobil.
- Ayah!
- Kita mau kemana.
- Florida.
Membawanya ke Florida?
Aku tak tahu.
Tampaknya....
begitu yang kudengar.
Apa?
Evan benar.
Polisi tak berbuat apa-apa.
Ayo pergi.
Mau kemana?
Hadirin sekalian,
satu lagi pelanggan yang puas.
Jacob, berikan bajo kaos.
Ini, kawan.
Gratis.
Hei, aku mau tahu apa itu sudah....
harga yang pantas.
Maksudku, katanya
pesta ini tak seheboh itu, jadi...
Dengar, bocah.
Terkadang yang kau harapkan
tak sesuai harapan,
oke?
Ibaratnya begini,
saat Black Sabbath
memecat Ozzy tahun 1979,
mengira kalau sudah berakhir.
Akhir sebuah era.
Lalu datanglah Ronnie James Dio,
yang tingginya cuma 174 cm,
si peri kecil jahat,
dan dia membawa keajaiban pada band...
yang belum pernah mereka lihat.
Siapa Black Sabbath?
Pergilah dari sini.
Katakan.
Siapa Black...
Pergilah sekarang.
Kembalilah ke Methuen, bodoh.
Sialan kau.
Dilarang yang masih perjaka.
Bajingan.
Jacob. VIP.
Di atas. Sekarang.
Baiklah.
Terlalu banyak minum "White Zinfandel".
Selamat datang di Death Star.
Disinilah tempatnya.
- Jacob, VIP ditutup.
- Ya.
Kau berjaga di pintu.
Jika kau tertangkap karena barang ini,
urus dirimu sendiri.
- Astaga, Scuba.
- Kalau yang ini?
Bisa membunuh
beruang yang ngamuk...
di hutan Alaska atau zombie pemakan otak...
di era perang nuklir Amerika.
Baiklah.
Kutunjukkan yang jauh lebih bagus.
Pistol magnum 44.
Senjata klasik.
Kau dapat poin bonus juga
jika kau bisa...
bergaya Dirty Harry
saat menembak dia.
Mc-McCarty,
kau punya senjata seukuran manusia?
Mungkin.
Baiklah.
SIG 226.
Ini pistol runduk
dengan kunci peluru terkunci.
Daya melumpuhkan sangat bagus.
Pasti kau suka ini.
Selaku aktifkan pengamannya,
kecuali jika pelirmu mau kenak tembak.
Kalau kau, Right Mart?
Pernah sekali.
Tapi aku hampir mati.
Ya, memang bahaya.
Kutunjukkan sesuatu.
Lihat ini.
Serangan mendadak?
Tarik keluar dari sarungnya....
dan langsung tikam.
Ada banyak alat taktis di sini.
Ambillah jika mau.
Tak usah.
Scuba punya senjata
dan bersamaku, jadi...
Baiklah.
McCarty, aku berhutang budi.
Santai saja.
Baiklah. Terima kasih.
Ya.
Scuba. Jess.
Berhati-hatilah.
Pulanglah dengan selamat
agar barang itu kembali.
Entah kau mau apakan...
- pistol itu.
- Buat jaga-jaga, sayang.
Kau belum pernah pakai itu.
Dan baru melihatnya juga.
Jika kau butuh bantuan,
Ayahku bisa menelpon...
polisi.
Ada satu di sini sekarang.
Hei, boleh mampir?
Oke, aku sedang berkemas...
mau ke Florida, jadi...
Entah kapan aku balik,
tapi aku lagi sedikit stres, oke?
Nanti aku telpon.
Telepon saat kau di perjalanan.
Astaga.
Untukmu.
Habisin.
Makasih.
Beneran ini?
Makanlah.
Kami mau ke Florida.
Makasih.
Kapan, renovasinya selesai?
Tidak jadi.
Ayah?
Ayah!
Astaga, Ayah.
Apa-apaan?
Mobilnya datang.
Cepatlah.
Oke.
Aku akan cepat.
Lensa kontak sialan.
Apa-apaan ini?
Yulia!
Ayah, bentar.
Astaga, apa lagi?
Hei, sayang.
Hei, apa kabar?
Ayahku, kayaknya lagi marah.
5 menit lagi kami berangkat.
Oke, tak masalah.
Oke.
Nanti aku telpon di mobil.
Aku mencintaimu.
Sialan!
- Scuba, pergi!
- Tidak!
Yulia!
- Tidak! Sialan!
- Yulia!
Tidak!
- Tidak!
- Tidak! Sialan!
- Yulia!
- Sialan!
Ayah!
Tidak.
Tidak!
Yulia!
Oh sialan.
Scuba! Cepat!
Yulia!
Scuba!
Scuba, tolong.
Lepaskan dia.
/ Scuba, tunggu.
Lepaskan dia,
atau kutembak!
Gaby dan Evan ada sama dia.
Masih hidup. / Sialan.
Bagaimana ini, Jess?
Mereka dimana?
Tolong, Scuba, tolong.
Di mana mereka?
/ Jess, bagaimana ini?
Aku tidak tahu!
Lepaskan dia.
Tembak dia.
Tolong, tembak dia.
Lepaskan dia!
/ Scuba!
Berhenti!
/ Tembak dia! Tembak sekarang!
Scuba.
Pengamannya.
- Lepaskan pengamannya.
- Sialan!
Bagaimana ini, Jess?
Jess, bagaimana ini?
Seperti mimpi.
Maksudku,
tak kusangka ini sungguh terjadi.
Kok bisanya di tempat semacam ini?
Maksudku, apa ada...
Misalnya,
apa yang kau lakukan?
Ada yang harus hubungi SWAT?
Kau sudah hubungi?
Maksudku,
baiknya kita pergi
Aku tak mau.
Aku suka rumah ini.
Kami tak mau.
Itu mustahil.
Aku tak bisa.
Aku cuma butuh...
Berikan waktu sebentar.
Kita semua sudah setuju...
tidak ikut parade.
Aku setuju, Thomas.
Aku tak mau juga.
Berbahaya sekali.
Jadi tak berbahaya bagi Gaby dan Evan?
Kau lihat dia apakan Yulia.
Jangan sampai mereka kenapa-napa.
Kita harus hentikan dia.
Parade ini kesempatan kita
menangkap dia.
Jika kita bersembunyi, apa gunanya?
Aku tak mau hidupku...
terancam terus.
Benarkan?
Benar, Jess.
- Aku ikut. Ayo kita tangkap.
- Dengar.
Satpam Right Mart banyak,
jadi tak usah khawatirkan toko itu.
Oke?
Dan keputusan mengenai parade sudah bulat.
Aku tak mau cari masalah lagi.
Andaikan kau tak masuk...
ke toko itu,
tak bakalan terjadi.
- Sudah, Kathleen.
- Maksudmu bukan kau?
Kau yang mau buka tokonya.
Tidak ada yang bisa meramalkan...
kejadian tahun silam.
Juga, tahun ini,
aku tak buka tokonya.
Thanksgiving itu hari libur.
Tunggu, sayang, apa?
Kathleen, jangan bantah.
Aku sudah putuskan.
Sudah bulat.
Sheriff,
bagaimana cara memasang jebakan?
Baik...
saat mobil hiasnya sudah di gudang,
kita akali agar terlihat kosong.
Buat seolah
dia ada kesempatan menyerang.
Begitu dia gigit umpannya,
selesai.
Umpan?
Maaf,
aku tak mau dijadikan umpan.
Jika kita tak sudahi ini,
kita akan jadi umpan dimana pun.
Putriku benar.
Besok, John Carver akan ke sana.
Oke, Lionel,
saatnya jadi kalkun.
Ini dia.
Harus ada 2 orang mengawasi itu.
Di sini juga.
Periksa semua tempat ini?
Awasi.
Hei.
Oke, saat kau kemari,
tempat ini akan tampak kosong,
tapi aku masih ada,
juga banyak polisi, oke?
- Terima kasih, Sheriff.
- Sama-sama.
Hai.
Terima kasih sudah datang.
Kau siap?
- Tidak.
- Bagus.
Aku juga.
Ayo kita beraksi.
Oke.
Hei, Jess.
Apa ini?
Cincin ayahku dari Irak.
Katanya cincin itu
menyelamat hidupnya.
Kalau mau, pakai saja buat jimat.
- Makasih.
- Sama-sama.
Selamat Hari Thanksgiving!
Hai.
Peziarah!
Selamat Hari Thanksgiving!
Hancurkan Right Mart!
Ada apa ini?
Mitch.
Jangan halangi parade.
Pergi!
Cepat.
Jalan.
Tak apa. Oke.
Selamat Hari Thanksgiving.
Semoga harinya menyenangkan.
Selamat Hari Thanksgiving!
Selamat Hari Thanksgiving...
Kakek, Kakek, awas!
Rem!
Awas!
- Ayo.
- Cepat.
Cepat.
Bangun! Kakek! Bangun!
Kakek, bangun!
Cepat, masuk!
Masuk!
Cepat!
/ Oh sial.
Pergi dari sini.
Tutup telingamu.
- Dia di situ.
- Dia....
Dia akan datang.
Dia di situ.
Diamlah.
- Tolong. Tidak.
- Aku takkan lama.
- Jangan pergi.
- Aku akan kembali.
Diam.
- Jangan pergi.
- Aku akan kembali.
Jangan pergi.
Tidak.
Tidak!
Tolong!
Keluarin aku!
Tidak.
Tidak!
Tolong.
Jangan bunuh, kumohon.
Kumohon!
Buka pintunya!
Buka...
Tolong, tolong jangan.
Kumohon.
Kumohon!
Tidak!
Kumohon.
Tidak, kumohon!
Tidak!
Tolong!
Sekarang aku di luar
Kantor Kepolisian Plymouth...
dimana warga meminta kejelasan...
terhadap pembunuhan seorang musisi...
di siang hari
saat Parade Hari Thanksgiving.
Granat setrum, bom asap.
Aku yakin dia mantan tentara.
Bisa jadi.
Tak mungkin dia ada di mobil warga.
Ya.
Ada sesuatu.
Sesuatu apa?
Dia siaran langsung di Cordage Park.
Apa-apaan ini?
Labelle, ayo.
Akan kukunci koordinatnya.
Hubungi SWAT.
Kerahkan SWAT dan
semua unit ke Cordage Park, sekarang.
Tak ada apa-apa di sini.
Kami di parkiran.
Tempatnya sudah benar.
Sudah kubilang,
tidak ada apa-apa di sini.
Aku tak lihat apa-apa.
Lewat sini.
/ Sialan!
Apa ada terowongan di bawah sini?
Kita berpencar cari jalur keluarnya.
Labelle,
kau ke Water Street dan Mayflower.
Aku ke Green dan Union.
Kalian ke Jalan Doten.
SWAT akan ringkus dia.
Paham?
Oke?
Ayo.
Kau akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Maju!
Turun!
Hitungan ketiga.
Siap?
2 baris, 2 kelompok.
Baiklah.
Cepat.
Lindungi di belakangku.
Baiklah.
Mendekati sinyal.
Pergi!
- Dobrak.
- Baik.
Ketemu?
Laporkan situasinya.
Apa-apaan ini?
Monitor tak guna.
Sialan.
Dia pakai ponsel baru.
Berkumpul.
Tidak.
Semuanya,
sudah berkumpul di meja.
Makan malam siap.
Sialan.
Apa itu?
Apa-apaan ini?
Begitukah cara berterima kasih
sama Kathleen?
Dia sudah masak seharian.
Ayo kita mulai
makan malamnya dengan riang...
dari pemandu sorak kita.
Anggur segarku dari kulkas.
Dia sangat cocok bersama Kathleen.
Aku takut.
Mungkin kau mau hirup aromanya.
Senang bisa berkumpul
bersama lagi di hari Thanksgiving.
Dan bergabung sama...
/ Ayah!
Tamu kehormatan kita,
Thomas Wright,
yang tak ikut bersenang tahun lalu.
Sekarang...
kalian akan bicara satu per satu...
dan mengatakan yang kalian syukuri.
Siaran langsung,
jadi pikirkan jawabannya dengan baik.
Evan.
Tidak, Ev.
Cocok sekali jika kau yang duluan.
Soalnya, video-mulah...
yang menginspirasiku
untuk merekam ini.
Oke.
Evan!
Tidak.
Tolong!
Kami ada di rumah tua!
/ Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
- Bersiaplah, Evan.
- Tidak.
Kau akan viral.
/ Tolong jangan bunuh aku...
Kau akan viral di internet.
Lepaskan dia!
Tidak!
Tidak ada lagi yang menghargai kepelikan.
Kalau mau viral,
kau harus buat heboh.
Benarkan, Evan?
Lihat, semuanya pada like.
Selamat, Evan.
Kau jadi bintang sekarang.
Sekarang dengar,
kau pasti heran
kenapa kau masih hidup...
dan mereka tewas.
Karena mereka tamak.
Tapi kau..
kau tamu VIP.
Belum cukup cuma masuk duluan ke toko.
Kau harus ejek orang-orang diluar...
kalau dirimu sangat di istimewakan.
begitu videonya viral,
orang-orang pada tahu
kalau kau sangat populer.
Tapi sayangnya
kau tak bisa lihat video itu.
Ini makan malam Thanksgiving
paling populer...
sejak tahun 1621.
Dan tiap tahun,
video ini akan di tonton...
dan karena ulahmu...
orang-orang mati karena itu.
Sekarang, makan.
Thomas.
Kau sangat mengasihi konsumenmu.
Malam ini akan jadi malam terakhirmu.
Makan istri tercintamu...
dan tunjukkan
betapa bersyukurnya dirimu.
Tunjukkan kau sangat bersyukur...
atau mati.
Astaga!
Pergi!
Lari!
Cepat!
Lewat sini!
Sialan!
Hati-Hati!
Awas!
Scuba!
Scuba, lewat sini, cepat.
Rumah Carver.
/ Pintunya.
Jess, cepat.
Sheriff?
Sheriff.
Ini aku.
Berikan pistolnya.
Bobby.
Dia ke sana.
/ Oke, cepat pergi.
Pergilah.
Cepat.
/ Dia pergi ke sana.
Tidak.
Dia di sana.
/ Tidak.
Aku menembaknya.
Tidak.
/ Dan kabur.
Di sini aman.
Periksa di sana.
Pak.
Detektif Chu menyuruhmu...
menyerahkan pistolmu
yang sudah kau tembakkan.
Oke, baiklah.
/ Maaf, kawan.
Tak apa.
Aku mengerti.
Sheriff,
kami temukan ini di lantai.
Masih login di akun John Carver.
Makasih, Pete.
Itu Bobby.
Semua polisi dikerahkan...
dalam radius 250 km untuk mencarinya.
Mereka...
Ayahmu harus diberikan
obat penenang.
Di rumah sakit beberapa hari lagi
bersama temanmu...
Gaby dan Scuba.
Aku turut berduka
atas Kathleen dan Evan.
Labelle.
Chu, sampai ketemu di rumah sakit.
Kami segera kesana.
Kita ketemu disana.
Sampai ketemu, Sheriff.
Kau sangat berani.
Terima kasih.
Aku takkan berhasil tanpamu.
Bisa beri waktu sebentar...
sebelum kita berangkat?
Baik.
Aku akan kembali.
Siap?
Detilnya.
Kesalahan kecil,
mereka tertangkap.
Kau bisa membantuku, Jessica.
Aku takkan berhasil tanpamu.
Tapi hati-hati sama yang kau percayai.
Jes, kau tak apa?
Maaf.
Aku lagi kurang sehat.
Nanti Dokter akan memeriksamu.
Ayo.
Seandainya saja
kau tersangkut lama di pagar itu.
Kau takkan selamat.
Lucu sekali jika di ingat-ingat.
Kau terkejut.
Kalau Bobby?
Bobby?
Kubius dan kudandani,
siap ditembak,
mengakhiri identitas misterius
John Carver.
Saat aku buka bagasi,
dia hantam aku dengan besi.
Untungnya,
kau tunjukkan dia dimana...
lagi.
Kau memanfaatkanku selama ini?
Saat aku bilang,
aku takkan berhasil tanpanmu,
aku serius.
Kenapa?
Kenapa kau berbuat begini?
Bukan cuma Mitch
yang kehilangan malam itu.
Istriku meninggalkanku,
dan Amanda bantu aku rujuk kembali.
Aku mencintainya.
Dia akan meninggalkan Mitch.
Tapi kau dan temanmu merampasnya dariku.
Kau sudah merampas keluargaku.
Jadi daripada merayakan Thanksgiving
bersama Amanda,
malah aku terjebak di kantor ini.
Dan kau juga.
Aku masih mau ngobrol,
tapi masih ada yang belum kuselesaikan.
Tunggu.
Aku belum beritahu...
apa yang aku syukuri.
Apa yang kau syukuri?
Pelayanan di sini.
Kau pasti terkejut.
Jalang brengsek.
Jess.
Hei. Ayo.
/ Bobby?
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
/ Tunggu. Tunggu.
Ah, sialan.
Lihat.
Truk pamanmu.
Jessica?!
Merunduk.
Maaf, Jessica.
Tahun ini, tidak akan ada...
sisa makanan!
Saat aku suruh ibu tirimu,
masak makan malam yang enak...
itu... bukan...
bohongan!
Pergi.
Lewat sini.
Cepat.
Bobby?!
Bobby!
Tidak!
Bobby, jalan!
/ Ayo.
Talinya.
Aku sudah jalankan.
Tapi tak mau jalan.
Sheriff, kau benar!
Tidak ada... sisa makanan!
Jessica!
Diterima unit 121.
Kemarilah.
Jaga dirimu.
Aku akan menelponmu di sekolah.
Kasih tahu Ryan, aku masih emosi,
meski bukan pembunuhnya.
Oh, Jess.
Hei.
Kukira kalian ada di rumah sakit.
Memang seharusnya.
Kami lihat siaran langsungnya.
Detektif.
Kami sudah geledah semua tempat itu.
Semuanya sudah dibakar.
Hanya ada abu.
Tak ada yang bisa selamat
dari ledakan itu.
Kau tak apa?
Maaf.
- Aku menyayangimu, Ayah.
- Ayah juga.
Berhenti.