Setiap tahun 12.000 orang penambang tewas
dalam kecelakaan pertambangan di seluruh dunia.
The 33
Mario
Pesta yang sangat meriah, Mario.
Lobos ! Oper bolanya padaku !
Oke! Scarlette, Scarlette!
Sini, di kirimu ! Ayo !
Lobos, sini!
Sini, ke sini !
Bagus sekali, Scarlette!
Itu anakku, itu anakku.
Mario !
Aku suka pantatmu, Katty.
Apa sudah pernah dengar yang aku katakan?
Kau memiliki pantat terbaik di seluruh Copiapo.
Kau gila !
- Halo, Mario.
- Hello, Manuel.
Ayo, Copiapo!
Lucho...
Besok aku libur, tapi...
... aku mau bekerja.
Uangku sudah hampir habis.
Besok?
Aku tahu banyak orang yang
meminta padamu hal yang sama, tapi...
Baiklah.
Begitu saja ?
Kau tidak perlu berdebat denganku?
Aku tidak perlu berdebat denganmu.
Terima kasih banyak Copiapo !
Halo, Jessi.
Halo, Don Jose.
Alex, Aku dapat pekerjaan untukmu.
Rodrigo membutuhkan bantuan di bengkelnya.
Kita sudah pernah bicarakan tentang hal ini
tempo hari.
Berapa dia akan membayarku, Ayah?
$ 50 / minggu ?
Kamu sudah USG?
- Ini anak laki-laki.
- Ini perempuan.
Laki-laki. Laki-laki.
Alex, bicaralah padanya.
Rodrigo, bagaimana kabarmu, kawan ?
- Apakah kamu sudah bicara dengan ayahmu?
- Ya.
- Kamu gaji berapa ?
- $ 50 / minggu.
- Kau punya bayi.
Keluarlah dari tambang itu.
Suara gelas tua ini nyaring.
Mario Gomez !
Selamat kamu sudah pensiun.
45 tahun di pertambangan.
Orang terberani yang pernah aku kenal.
Gomez !
Empat puluh enam !
Empat puluh enam.
Pie !
Keju, ayam, daging sapi !
Selamat pagi, Maria !
Dario.
Aku tahu kau tidak tidur, adik kecil.
Aku tidak peduli meski tidak kamu makan.
Aku selalu akan ke sini.
Masih hangat !
Keju, ayam, daging sapi !
Yonni busnya tiba!
Apa yang dia lakukan di sini?
Kamu tinggal denganku sekarang.
Aku istrinya, kau pelacur.
Mengapa kau lakukan ini?
Aku buatkan kamu sarapan.
- Aku tahu.
- Kita telah sarapan.
Aku sudah  sarapan, ...
Aku tidak mengatakan aku tidak mau.
Semuanya !
Ini Don Giovanni.
Lihatlah ...
Kita harus menemukan solusinya.
Halo, Mario.
Kamu tidak tempatkan saja salah satu istrimu
di sisi lain kota ini ?
Akui saja, kamu cemburu.
Percayalah, ... tidak.
Tidak.
Aku mencintaimu !
Masih belum mati, Segovia?
Masih belum, pendeta.
Cuma sedikit.
Bolivia !
Pecundang !
Padang Pasir Atacama, CHILE
HARI 1
Aku menemukan ini di tingkat 3.
Lalu ?
Kami taruh cermin retak ini untuk melihat
apakah gunungnya bergerak.
Ini tambang tua.
Gunungnya akan bergerak.
Cerminnya tentu akan pecah.
Aku pikir kita harus periksa lerengnya.
- Mungkin kita perlu ...
- Lereng bisa saja sedikit longsor.
Tambang tersebut akan dapat bertahan
Mungkin kita tahu kalau ada ...
Kelemahan struktur di dalam gunung tersebut.
Adalah tugasku memastikan semua orang
tetap selamat.
Kau salah.
Pekerjaanmu, Lucho...
Adalah memastikan orang-orang ini
menambang 250 ton per hari.
250 ?
Sahammu akan meningkat.
Gunung tersebut sudah tidak
terlalu banyak emasnya.
Dario.
Baiklah, semuanya ...
Hari ini kita akan bekerja di bagian dalam.
Dimana Carlos Mamani ?
Di sini.
Hey, semuanya !
Sapalah Mamani, mitra baru kita dari
Bolivia.
Dari pertambangan timah.
Apa penambang timah dari Bolivia
tahu mengenai pertambangan emas?
Elvis, jangan hari ini, huh.
Aku mengerti.
Dokumen pensiunmu, Gomez !
Dua minggu lagi, kamu akan
menjadi orang yang bebas !
Tanda tangani lalu kembalikan padaku, ya.
Bravo Gomez!
Lobos, ayo berangkat !
Apakah itu pintu masuk satu-satunya ?
Pintu masuk dan keluar satu-satunya.
b lack c loud
Apakah kau tahu kalau Elvis tidak menulis sendiri
lirik lagunya?
Itu penghujatan.
Setelah beberapa saat kamu akan
mengatakan kamu tidak dapat menari.
Berapa lama lagi?
Sekitar satu jam.
Pelan-pelan, Lobos.
Oke, semuanya.
Kalian tahu apa yang harus dilakukan.
Ruang Mesin
Kau perlu perhatikan Dario.
Yonni, apa itu?
Bolivia !  Hei, Bolivia !
Kananni, Kachani...
Siapa namamu ?
Mamani.
Terserah, kemarilah ...
Aku tahu. Aku tahu.
Itu gila Elvis.
Tempat Pengungsian
Apa selalu mencari masalah.
Sebenarnya mengira dia Elvis.
Rodrigo menawarkan pekerjaan
padaku di bengkelnya.
$ 50 / minggu.
Bagaimana menurutmu ?
$ 50 / minggu?
Itu bercanda, kan?
Apakah kamu akan menjadi seorang ayah?
Itulah masalahnya.
Apa kau tahu ?
Kamu bertanya pada orang yang salah.
Dan aku ini pemabuk yang parah.
Aku tidak tahu, hampir
sama dengan ayahku.
Apa itu?
Kita di sini untuk benda ini.
Ya, aku dapat rasakan.
Tembaga dan emas. $ 1200 per ons.
Ambillah.
Cholo, kamu mau simpan di saku
untuk ibumu?
Apa yang akan kau katakan?
Semua orang tahu kalau Bolivia itu
sekumpulan pencuri.
Ini bodoh, kau tahu itu ?
Chili mencuri tanah ini.
Setelah perang tahun 1881.
Siapa yang pencuri ?
Apa kamu mengatakan...
pada tahun 1881, benar ?
Lari cepat !  Lari !
Apa yang terjadi ?
Dario !
Alex, tarik aku ke atas !
Tarik aku !
Tarik aku Alex !
Jangan biarkan aku jatuh !
- Alex jangan biarkan aku jatuh !
- Tahan, Dario !
Tarik aku !
Runtuh ! Runtuh !
Lobos ! Transportasi !
Gomez, cepat !
Cepat keluar.. cepat keluar !
Cepat ! Ayo !
Ayo ! Ayo, kawan !
Ayo naik, Dario !
Lari !
Cepat !
Cepat, cepat !
Keluar !
Ayo keluar semua, semuanya !
Cepat Henriquez, cepat !
Keluar ! Keluar !
Cepat, berdiri !
Berdiri !
Semuanya bertahanlah !
Lobos!
Cepat, Ayo jalan !
- Naik !
- Jangan ! Jangan ! Jangan ke atas.
Tidak, yang di atas runtuh !
Pergi ke tempat penampungan!
Ke sana !
Cepat ke truk !
Tunggu kami !
Yonni !
Cepat, ayo !
Apakah sudah semuanya ?
Ayo, cepat.. cepat jalan !
Jalan ! Cepat ! Cepat !
Lari, cepat !
Lari !
Tunggu ! Tunggu kami !
Tunggu !
Lobos ! Pelan...!
- Mario!
- Aku ikut !
Mario, lompat !
Bantu dia naik !
Mario, lari !
Cepat naik, Elvis!
Bolivia !
Sudah semua ! Ayo !
Cepat, kawan !
Bolivia jatuh !
Berhenti !
Lobos, berhenti !
Berhenti ! Berhenti, berhenti !
Apa itu ?
Bolivia, ayo !
Cepat!
Mario !
Cepat !
Lari, lari !
Ayo ! Lari, sialan !
Aku sudah dapatkan !
Sial.
Cepat !
Apa kita sudah lolos ?
Aku harap begitu.
Tenang, sudah tak apa-apa.
Kita akan baik-baik saja, semuanya.
Kembali ! Jangan ke sana !
Salah arah !
Pergi ke tempat penampungan ! Di Bawah !
Yonni !
Putar balik !
Awas !
Berhenti !
Tidak, tidak!
Cepat !
Gomez.
Gomez !
Alex !
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Cepat.
Tetaplah bersama dia.
- Kamu baik-baik, Gomez?
- Ya
Ayo berdiri.
Dimana pastor?
Henriquez.
Tarik !
Elvis.
Apakah kamu baik-baik saja, kawan ?
Baik.
Kalian harus lihat ini.
Itu batu yang sangat besar.
Itu bukan batu.
Itu adalah jantung dari gunung.
Dia akhirnya runtuh.
Ya, Pak.
Ya.
Orangku sedang memeriksanya.
Akan di kontrol.
Aku akan pastikan tidak ada yang keluar.
Cepat !
Ayo berangkat !
Hei, Jose, tambangnya runtuh.
Kami beruntung tidak ikut ke bawah.
Aku akan menelepon pers.
Tidak ada yang boleh pergi !
Tunggu, Don Jose !
Tetaplah di sini.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tidak ! Aku akan ikut denganmu !
Tidak !
Halo ?
Apa ?
Telah terjadi
kecelakaan serius di tambang San Jose...
... 40 menit dari Copiapo.
Berapa jumlah penambang yang terperangkap
di dalam sana masih belum di ketahui...
Tetapi perusahaan memperkirakan ada
sekitar 30 orang yang ada di bawah sana.
29...
... 30...
... 31, 32...
33. ...
Kita semua ada di sini.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Penampungan ini dibuat untuk 30 orang.
Jadi kita akan baik-baik saja.
Apa maksudmu ?
Apa maksudmu kita baik-baik saja ?
Jalan keluar terblokir, Mario.
Tidak ada jalan lain.
Kita tidak ada jalan keluar.
Bagaimana dengan cerobong asap ?
Ada tangga di sana.
Terlalu berbahaya.
Aku tidak akan duduk diam saja
di tempat penampungan ini menunggu bantuan.
Mario.
Pekerjaanku sederhana.
Aku bertanggung jawab atas
keselamatan semua orang.
Saat ini, penampungan ini
adalah tempat yang paling aman.
Ada radio.
Ada makanan.
Beberapa orang membutuhkan bantuan medis.
Kau kenal aku, Lucho.
Tak ada jalan keluar sampai
benar-benar tak ada jalan keluar.
Aku akan memeriksa tangga di sana.
Don Luis. Permisi.
Aku ikut denganmu.
Baik, ayo. Bolivia !
Kita harus membuat kebisingan.
Membakar ban.
Memukul pipa.
Membuat kegaduhan.
Siapa tahu mereka bisa dengar.
Apa yang mereka lakukan?
Kita harus menunggu.
Tak apa-apa.
Hei...Beritahu kami !
Kami sudah lima jam di sini !
Kami sudah beritahukan pada kalian.
Perusahaan sudah mengontrol situasi.
Suruh Fury kemari !
Lakukan sesuatu !
Diam semua !
Atau aku akan pindahkan kalian !
Sekarang pulanglah dan tunggu kabar.
Siapa yang melempar itu?
Aku.
Apa yang akan kau lakukan ?
Menembakku ?
Pergi dari tempat ini.
Dan kamu juga !
Kalian semua !
Pergi !
Pergi dari sini !
Pulanglah !
Cepat!
Kalian mau kemana?
Kembali.
Jangan, tolong.
Kita harus bertahan.
Kita harus tetap di sini.
Apa yang kamu ingin kami lakukan, Maria ?
Mereka tidak beritahu kita apapun !
Karena mereka menyembunyikan sesuatu.
Untuk beberapa alasan!
Kita harus bertahan.
Kita harus tetap bersatu.
Dimana tim penyelamatnya ?
Di mana kejadiannya ?
Mengapa tidak ada orang
yang melakukan sesuatu?
Saudaraku ada di bawah sana !
Kami tidak akan pergi ke mana pun !
Kita harus tetap disini !
Dia benar!
Kami akan tetap di sini !
Letakkan !
Kami akan bertahan !
Hentikan !
Kami tidak akan tetap bertahan !
La Moneda Istana Kepresidenan
- Santiago
Apakah itu tambang swasta?
Ya, Pak.
Bohn dan Kemeny.
Milik warga Chili.
33 orang terperangkap di bawah tanah.
Dan kita bahkan tidak tahu
apakah mereka masih hidup ?
Itu tanggung jawab Bohn dan Kemeny.
Pemerintah tidak berkewajiban untuk
menentukan sikap
.
Kita tidak perlu menentukan
sikap atas hal ini.
- Apa yang telah mereka lakukan terhadap hal ini?
- Tidak ada.
Mereka tidak punya kemampuan.
Aku pikir pemerintah yang harus maju ke depan.
Aku akan pergi ke sana dan melihatnya, Pak.
Kamu tidak punya pengalaman di
pertambangan, Laurence.
Mengapa kamu pikir akan berbeda
kalau kamu ke sana ?
Berapa lama kamu di posisi kamu?
Baru 4 bulan.
Jika kita tidak bereaksi...
Kita abaikan, kita akan terlihat
tidak peduli sama sekali.
Itu buruk bagi industri
dan buruk bagi Chile.
Dengan segala hormat, pak.
Masalah ini bukan masalah kita semata.
Kami percaya kita punya
tanggung jawab moral.
Nyawa 33 orang termasuk banyak
kalau mati semua.
Terus maju !
Berhenti !
Ayo, Alex.
Pasti ada yang dengar.
Lobos...
Kamu membuang-buang waktu.
Tidak ada yang akan mendengar kita.
Tidak ada yang akan membantu kita.
Halo, ini Luis Urzua.
Aku akan periksa lemari obat.
Apakah kamu dapat dengarkan aku?
Halo, ini Luis Urzua.
Apakah kamu dapat dengarkan aku ?
Sial.
Ada apa?
Tidak ada lagi tangganya.
Kenapa ? Kenapa
tidak ada lagi tangganya ?
Aku beritahu kamu sudah tidak ada.
Tidak, tidak.
Bagaimana selanjutnya.
Alex...
Ayo kita kembali.
Baik.
Baiklah.
Sial.
Tidak !
Alex !
- Mario !
- Bertahanlah !
Bapa kami,
yang ada di surga...
Tuhan Yesus Kristus...
Engkau adalah anak dari pencipta kami...
Kami memohon padamu berikanlah
kami kekuatan dan keberanian...
Dalam kesengsaraan kami.
Kami memohon pada hari ini...
Lindungilah keluarga kami.
HARI 2
Apakah dari pemerintah. Ayo cepat...
Kami mohon. Biarkan kami lewat.
Kami ingin jawaban.
Itu sebabnya aku berada di sini, Madam.
Aku tidak bisa memberikan jawaban
kecuali kamu ijinkan aku masuk.
Atau aku akan pindahkan kalian.
Silakan saja... coba saja.
Jika kamu ingin ada
keributan di TV malam ini.
- Kamu dari pemerintah, bukan?
- Laurence Golborne.
Menteri Pertambangan.
Banyak orang yang bahagia
di tempat ini, Laurence.
Sudah dua hari...
dan tidak ada yang beritahu kami apapun !
Kita semua tahu resikonya.
Pemerintah datang...
Pria tampan dalam setelan
beritahu kami betapa pedulinya mereka.
Mereka tidak akan melakukan apapun untuk
menyelamatkan dan tidak melakukan apa-apa !
Kami tidak akan mentolerirnya, Laurence!
Aku ingin kamu berjanji pada kami.
Kamu akan  melakukan sesuatu.
Aku berjanji padamu kami akan lakukan
semua yang dapat kami lakukan.
Oke ?
Oke, silakan lanjutkan.
- Minggir, biarkan mereka lewat.
- Terima kasih.
Kami ingin jawaban!
Kami ingin jawaban !
Katakanlah mereka masih hidup.
Berapa lama waktu yang mereka miliki?
Dengan asumsi ...
Mereka masih hidup dan dapat
mencapai tempat perlindungan...
Mereka punya cukup makanan
dan air selama tiga hari.
Apa yang sudah mereka lakukan
untuk mencapai mereka?
Aku sudah mengirim sebuah tim ke bawah sana.
Dua orang hampir mati.
Apa yang kita lakukan selanjutnya, Mr. Castillo?
Tidak ada.
Apa protokolnya, kalau demikian ?
Protokol ?
Gunung itu masih bergerak.
Aku sudah pengalaman
di pertambangan selama 25 tahun.
Aku telah lihat lima kali longsor.
Kau tahu berapa orang yang
berhasil kami selamatkan?
Tidak ada !
Bapak menteri , dapatkah kamu mengatakan
sesuatu pada kami ?
Ya.
Pemerintah sedang menilai situasinya.
Apakah kamu tahu
apakah masih ada yang hidup?
Apa yang mereka katakan padamu ?
Tambang ini sangat tidak stabil.
Dan berbahaya untuk para penyelamat.
Oleh karena itu ...
Kami harus menghentikan upaya penyelamatan
pada saat ini.
Kau telah berjanji !
Lindungi bapak Menteri !
Pembohong !
Tutup gerbang !
Ini tidak benar !
Kamu meninggalkan kami !
Lewat sini, Pak.
Kamu sudah berjanji pada kami !
- Tolong, ayahku ada di bawah sana !
- Suamiku ada di bawah sana !
Mundur.. Tolong Mundur !
Tolong kami !
Waktunya makan siang.
Aku pikir kita harus menunggu semuanya.
Mengapa ?
- Aku lapar.
- Dario.
Makanan ini untuk keadaan darurat.
Terus ini apa, Yonni ?
Piknik ?
Tenang.
Aku mau makan, Yonni.
- Aku ingin kamu minggir, Yonni.
- Tenangkan dirimu.
- Dario !
- Minggir !
Ayo !
Lihat ini.
Aku ambil satu.
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu tangganya tidak di selesaikan.
Kamu tahu tambang ini bagai jebakan maut...
Tapi kamu tetap menyuruh kami
semua ke bawah sini, Lucho.
Dengarkan ...
Aku tanya Castillo mengenai
tangganya.
Aku tanya padanya terus menerus...
Dia punya sertifikasi nya !
Don Lucho !
Apa yang terjadi di sana ?
Kembalikan !
Don Lucho ! Lihat ini !
Berikan kuncinya padaku.
Berikan kuncinya padaku !
Kami mau ambil makanan !
Apa yang kau lakukan, Dario ?
- Aku sedang makan siang.
- Oh, sedang makan siang?
Apakah kamu sedang makan siang?
Sudah !
Tenang ! Sudah- sudah !
Mundur !
Hentikan ! Hentikan !
Tenang !
Cuma sedikit kue.
Buat apa di ributkan ?
Biar aku beritahu kalian.
Tidak ada tangga untuk keluar.
- Dan cerobong asapnya runtuh.
- Apa?
Dan ada sebuah batu besar yang menghalangi
Satu-satunya jalan kita keluar dari sini.
Sobat...
Kita terkubur hidup-hidup.
Buat apa di ributkan.
Ini makanan yang tersisa untuk
kita tetap bertahan hidup !
Kita jatah dengan hati-hati !
Kita harus bertahan di sini sampai
ada yang menyelamatkan kita !
Menyelamatkan kita?
Apakah kamu dengar suara bor ?
Itu karena tidak ada orang yang
mengebor untuk menyelamatkan kita.
Kita terkubur di sini.
Butuh waktu seratus tahun bagi mereka
untuk menggali sampai ke kedalaman ini.
Berapa lama menurutmu ?
Kamu pikir mereka akan habiskan
uang sebanyak itu ?
Mereka bahkan tidak
selesaikan tangganya !
Kita tunggu tiga hari.
Kemudian mereka akan menutup tambang dan
menaruh batu nisan.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak !
Aku tidak percaya !
Mereka akan mengeluarkan kita !
Dan jika mereka tidak mau,
keluarga kita yang akan lakukan !
Dengan tangan kosong, jika perlu !
Menurutku kita akan keluar dari sini
karena aku memilih untuk percaya akan hal itu !
33 orang kita semua !
Kamu, Lucho, percayai apa pun
yang kamu inginkan.
Itu masalahmu sendiri.
Ya.
Ya. Itu benar.
Mereka lebih baik menyelamatkan
kita dengan segera.
Ya.  Berikan itu padaku ..
Ada 18 kaleng tuna.
165 gram per kaleng.
33 orang...
Berarti 90 gram per orang.
Tiap orang separuh kaleng.
Sedikit agak banyak selama sisa hidup kita.
Ada yang lain?
Terima kasih.
Ayo...
- Mario.
- Berikan padaku.
Dini hari tadi ...
Tim Penyelamat dari Perusahaan
mencoba memasuki tambang.
Melalui cerobong ventilasi.
Tapi longsor yang kedua memblokir
semua akses untuk masuk ke dalam.
Perusahaan pertambangan telah
lepaskan kontrolnya.
Apakah kamu lihat ini?
Pemerintah Chili mengambil alih operasi ini.
Tentu saja.
Aku ingin kau pergi ke sana, Sougarret.
Sesegera mungkin.
Golborne pasti membutuhkan bantuan.
Semua orang bilang padaku, bahwa
kamulah yang terbaik dalam bidang ini.
Terima kasih Bapak Presiden
aku menghargainya.
Dan kami hargai ...
Kami tidak bisa terlihat bodoh
di seluruh negeri.
Siapa diantara kalian bernama Laurence Golborne?
Ada yang dapat aku bantu ?
Sougarret. Andre Sougarret.
Aku Chief Engineer baru kamu.
Siapa yang bilang?
Presiden.
Sekarang di asumsi mereka masih hidup...
Maka ada 33 orang di bawah sana.
Mereka akan segera kehabisan air dan makanan.
Tapi mereka memiliki udara yang cukup.
Kami tahu mereka dapat bertahan hidup...
Jika mereka semua relatif sehat...
Tapi kita tidak tahu ...
Beberapa dari mereka mungkin terluka...
Beberapa dari mereka akan mulai
teridap atau sudah mengidap tahap silikosis.
Penyakit paru para penambang.
Yang aku tahu adalah jika kita tidak
mencapai mereka dengan segera...
Kita akan membawa naik 33 mayat.
Inilah apa yang kita tahu:
Orang-orang bekerja di
bagian bawah tambang saat runtuh.
Yang berarti mereka di sini.
Di tempat penampungan.
Sebuah ruang 5 meter lebarnya...
200 meter di bawah tanah.
Bacaanku menunjukkan...
Sebuah batu yang sangat besar
bergerak ke sini.
Kita sedang membicarakan
Atau dua kali lebih berat...
Dari Empire State Building.
Sudah jelas ...
Kita tidak bisa lewat pintu depan.
Jadi kita harus membor.
Skenario Terbaik...
Kita capai mereka dalam 8 hari.
Delapan hari ?
Mereka berada terlalu dalam.
Sangat dalam malahan.
Delapan hari?
Tapi itu bukan masalah yang terbesarnya.
Malah faktor penyimpangannya.
Lihat. Ini tempat perlindungan.
Jika dibor 24 jam sehari...
Dengan kecepatan penuh...
Bor akan menyimpang, seperti ini ...
Atau seperti ini.
Malah kenyataannya dapat menyimpang
dengan 20 cara yang berbeda.
Dan bahkan meskipun semuanya
berjalan sesuai yang direncanakan...
Masih ada yang akan menghalangi kita.
Apa yang hendak kamu
katakan sebenarnya?
Apa yang hendak aku katakan,
Pak Menteri...
Hanya ada kurang dari 1% kesempatan
untuk menemukan mereka.
Aku butuh bor sebanyak
yang kamu bisa dapatkan.
Dan aku ingin ada di sini sesegera mungkin.
Hari 3
- Mario.
- Ya
Yang satu ini agak sedikit.
Yang mana ?
Ini.
- Semua orang senang?
- Ya
Baiklah, semuanya.
Makan berikutnya dalam waktu 24 jam lagi.
Bagaimana kita bisa bertahan hidup
kalau seperti ini?
Jika kita lapar, kita bisa makan si Bolivia.
Aku dengar orang Bolivia rasanya seperti ayam.
Mereka sudah tiba di sini !
Kita berhasil !
Oke.
Kamu putar.
Kamu putar semua kabelnya.
Akan ada cahaya.
Kita tidak bisa hidup tanpa cahaya.
Katakan padaku, Alex.
Mengapa menurut kamu...
Memiliki anak laki-laki...
Jauh lebih baik daripada memiliki
seorang anak perempuan ?
Yonni, ada apa dengan
orang seperti kamu ini ?
Pertama kamu terlihat
seperti pantat kuda...
Rambut keriting, mulut bau busuk ...
Kamu kentut saat tidur.
Mengapa perempuan sangat mencintaimu ?
Ada 33 orang di sini dan aku satu-satunya...
Yang punya sisi yang beda.
Tidak. Kalau rumahnya ada di seberang jalan !
Setidaknya tutup tirainya.
Dia tidak punya tirai.
Elvis ada di tempat ini.
Apakah kau dengar itu?
Itu bor.
Mereka mencari kita.
Bukankah itu suara terindah
yang pernah kau dengar?
Day 5
Pekerjaan ini jauh lebih rumit
dari yang aku kira.
Aku sungguh ingin sekali
menghadiri ulang tahun Ivy.
Katakan padanya,
aku sangat merindukannya.
Berhenti, berhenti !
Aku akan menelepon
kamu kembali.
Apa yang terjadi?
Sougarret ! Apa yang terjadi ?
Kamu lihat diorit ini ?
Dua kali lebih keras seperti granit.
Itulah masalahnya.
Kita harus membor di tempat lain.
Oke, aku bisa dapatkan bor yang baru
tapi kita kehabisan waktu.
Aku tahu.
Mengapa terbakar begitu cepat?
Aku tidak memiliki waktu
enam bulan untuk menjelaskan...
Kompleksitas Geologi
Atacama Desert...
Aku tidak memintanya...
Apakah kamu ingin menjadi penambang ?
Ambil buku baca dasarnya.
Mulailah dengan orogenisis.
Aku ada 33 orang di bawah sana
yang aku khawatirkan.
Kamu kerjakan yang harus kamu kerjakan.
Pergi dan bicaralah kepada pers.
Biar aku kerjakan pekerjaanku.
Mengapa mereka lama sekali ?
Aku tahu kalian semua sudah tidak sabar.
Aku tahu kalian ingin jawaban.
Tapi aku di sini memastikan
pada kalian semua...
Kami akan lakukan semua
yang kami bisa lakukan.
Untuk mencapai orang yang kalian cintai.
Kami ingin tahu apakah mereka masih hidup.
Aku tidak memiliki jawaban nya pada
saat ini.
Itu sejujurnya..
Kami memiliki 10 bor
yang bekerja 24 jam sehari.
Begini, aku tahu bagaimana perasaan kalian.
Aku akan menyiapkan akomodasi
bagi keluarga kalian.
Akan aku buatkan ruang makan...
Fasilitas medis ...
Dan sekolah untuk sementara waktu
bagi anak-anak kalian.
Itu saja untuk saat ini.
Bapak Menteri !
Kami tahu kalau tambang tersebut
sangat berbahaya.
Dapat runtuh setiap saat !
Bapak Menteri !!
Hei, Bapak Menteri Pertambangan.
Jangan melihatku seperti itu.
Aku yang menamparmu.
Aku tidak mengatakan...
Aku tidak akan menamparmu.
Kau menepati janjimu.
Siapa namamu?
Maria Segovia.
Istri Dario.
Saudara perempuannya.
Dia adikku yang bungsu.
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Mereka ada di mana-mana !
Singkirkan dariku !
Singkirkan mereka !
Mereka ada di mana-mana!
Aku perlu minum ! Ya Tuhan !
Dario.
Aku sekarat !
Kita semua sekarat.
Kita akan mati.
Tenang.
Ada hal yang lebih buruk
dalam hidup daripada kematian.
Kenapa kamu punya waktu untukku?
Mengapa ? Mengapa kamu tidak
membenci aku seperti yang lainnya ?
Mengapa ? Mengapa ?
Memenci...
Adalah untuk anak-anak.
Jika kita...
Berbuat baik pada orang lain ...
Mungkin kita dapat menemukan...
Jalan keluar dari sini.
Kita dapat berdoa bersama-sama,
jika kamu mau.
Aku tidak tahu kata-katanya.
Tuhan tidak permasalahkan.
Bapa Maha Penyayang...
Tolonglah ...
Anak ini.
Buka matanya...
Sehingga dia dapat melihat.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Maria, di mana?
Di sini, tolong...
Oke, kita sekolah !
Dengan file tunggal, silakan!
Baris di belakangku, tolong.
Itu di sana.
- Terima kasih, Susie.
- Senang bertemu denganmu.
Maaf.
Siapa namamu?
Apa yang dia katakan?
- Apa yang kamu lakukan, Martha?
- Namanya Susana Valenzuela.
- Jangan begitu.
- Dia istri muda suamiku.
Maaf, hanya anggota keluarga saja
yang di perbolehkan, jadi ...
Pelacur tidak diperbolehkan, maaf ...
Tapi akulah keluarganya.
Aku mencintainya dan dia mencintaiku.
Dia mencintaimu ?
- Ambil barangmu.
- Kalian tidak boleh mengusirku...
Tapi aku akan kembali.
Dan saat Yonni keluar,
dan dia pasti akan keluar...
Kita lihat saja siapa lebih dia cintai !
Hari 8
Apa ini?
Sedikit makanan dan air.
Kita harus berhemat.
Sesendok tuna setiap hari...
Dan minum air sehari sekali.
Itu saja.
Aku telah mem filternya.
Menjijikkan, tapi dapat di minum.
Alex.
Aku ingin bicara.
Jika kita keluar dari sini...
Cari pekerjaan lain.
Diam, Gomez.
Diam !
Kita sudah semakin dekat.
Hari 12
Kami menambahkan  pipa terakhir.
Kita sudah sangat dekat sekali, Pak.
Kita bor 6 meter terakhir.
Lima meter !
Empat !
black c loud
Kamu harus menandainya.
Yonni !
Beri aku cat !
Ketika bor nya nanti tembus...
Kita buat kegaduhan !
- Buat surat !
- Baik !
Kenapa?
Apa yang terjadi ?
Ada apa Mario ?
Ada di bawah kita.
Menurutku. Kita terlewat.
Setidaknya mereka mencari
di tempat yang benar.
Kamu masih belum mengerti juga, bukan?
Mereka tidak membor di tempat yang tepat...
Sedekat mungkin !
Mereka akan terus mencari kita, Mario.
Kita sedang kelaparan, Mario !
Ketika mereka kembali...
Kita mungkin sudah mati !
Alex.
Aku sudah menjadi penambang
sepanjang hidupku.
Aku sudah membuat kalian kecewa !
Aku sendiri kecewa ...
Aku tahu tempat ini berbahaya !
Kita semua tahu tempat ini !
Tidak ada yang menyalahkan kamu !
Kalau kamu ingin menyalahkan seseorang ?
Salahkan Castillo !
Salahkan pemiliknya !
Dimana Alex?
Tidak ada apapun..
Apakah karena ada
penyimpangan, Laurence.
Kita tidak dapat mengatakannya.
Kita meleset sekitar 10 meter.
Berusia seratus tahun
urin dan kotoran...
Di bawah sana.
Alex !
Jika kamu mau lakukan,
jangan lakukan sendiri.
- Apakah kamu sudah gila ?
- Mari kita lakukan bersama-sama.
Ya, aku gila !
Aku memang gila !
Aku orang yang sudah gila.
Tapi apa kau tahu ?
Aku punya anak perempuan.
Dan istri.
Dan kamu punya istri...
Dan bayi yang sedang
dalam kandungan.
Dan mereka mengandalkanmu, Alex.
Anakku.
Kami membutuhkanmu, kawan.
Aku membutuhkanmu.
Kami sudah bor lubang di sembilan tempat.
Ini menjadi situasi yang tidak
ada kemungkinannya.
Terkadang situasi yang tidak ada
kemungkinan memakan waktu lebih lama.
Laurence, orang-orang kita itu sudah
menderita kelaparan yang akut.
Biarpun mereka masih hidup.
Menurutku kita harus mulai
bertanya pada diri sendiri...
Pertanyaan yang paing sulit.
Sampai berapa lama kamu pikir
kita akan terus lakukan ini?
Hari 14
Apa yang sedang terjadi ?
Mereka tahu aturannya,
mereka bukan keluarga.
Apa dia Don Francisco.
Sialan, Kurang ajar...Mamani !
Kamu membuat aku terkejut !
Apa yang kau lakukan di sini?
Sama seperti kamu.
Untuk apa pisau itu?
Apakah kamu akan mengiris
dan memakan aku ?
Orang bilang orang Chili
rasanya seperti ayam.
Kamu mungkin perhatikan...
Aku tidak punya teman di bawah sini.
Dimana lampumu?
Aku tidak pernah punya.
Ini.
Dengarkan, Mamani...
Tidak ada yang akan makan orang
kalau aku masih berada di sini.
Apakah kamu mengerti ?
Aku sangat takut.
Aku tidak ingin dia tumbuh
besar tanpa seorang ayah.
Katakan semuanya akan baik-baik saja.
- Hanya ...
- Aku tidak bisa.
Katakanlah kalau semuanya
akan baik-baik saja...
Jessi, hentikan.
Kamu tahu seperti aku juga...
Ini semua tidak akan baik-baik saja.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Maaf...
Aku benar-benar meminta maaf
telah banyak mencuri dari kalian.
Hanya berharap satu hari
nanti kalian bisa memaafkan aku.
Aku sudah menyimpan ini.
Aku berharap aku punya kotak
untuk diberikan pada kalian.
Terima kasih, Dario.
Terima kasih dari kami semua.
Apa yang aku tidak akan dapatkan ...
Adalah mendapat pisang dari kakakmu.
Berkatilah makanan ini. Amin.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih.
Katty.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mom, apa yang kau lakukan di sini ?
Lihat betapa kurusnya kamu.
Yonni, makanlah.
Charquicn.
Hidangan favorit kamu.
Permisi.
Susu segar.
Ada yang mau ?
Aku hanya...
Aku hanya ingin kau tahu...
Kalau...
Aku bangga...
Dapat berbagi dengan kalian...
Makanan terakhir ini.
Dengan kalian semua.
Jika memang benar...
Ini adalah makan malam terakhir kita ...
Secara resmi aku menyerahkan
surat pengunduran diriku.
Aku keluar !
Kamu hentikan ...
Itu bukan keputusanku.
Dan ini apa ?
Tanda peringatan ?
Puisi untuk kuburan,
kata bijak dari Pablo Neruda.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Ini omong kosong. Dengarkan.
Orang-orang di luar sana
mengandalkan kita.
Kau dan aku.
33 orang ada di bawah tanah.
300... ibu, ayah,
saudara, saudari...
Dan hanya kita satu-satunya harapan mereka.
Sekarang sadarlah Laurence.
Itu adalah harapan palsu.
- Dan kamu menyerah !
- Makanan cuma selama tiga hari ?
Itu yang mereka punya.
Mereka sudah 16 hari di bawah sana.
Kamu memberikan harapan palsu kepada keluarga-keluarga ini.
- Manusia bisa bertahan 40 hari tanpa makanan.
- Tidak, tidak, tidak dalam kondisi yang seperti ini
38 C suhu di bawah sana.
Apakah kamu tahu seperti apa ?
Itu kuburan !
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Akupun merasakan hal yang sama.
Aku tahu kau memiliki hati yang baik.
Bagaimana denganmu ?
Ini bukan tentang kamu !
Ini sudah berakhir !
Ini sudah berakhir, Laurence.
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Hai ...
Ini pie terbaik di kota ini.
Maksudku lumayan ...
Benar.
Aku mengatakan apa yang aku pikirkan.
Itulah masalahku.
Aku ingin berhasil.
Entah bagaimana, aku...
Selalu gagal.
Tidak lama.
Sepertinya aku tidak pernah
belajar dari kesalahan aku.
Kamu harus tidur.
Terima kasih.
Kami dengar berita itu, Bapak Menteri.
Maafkan aku.
Jangan putus asa. Masih belum ada
yang meninggal.
Kita mulai membor .
Baik. Apakah kamu punya azimut?
Apa?
Azimuth. Sudut yang hendak di bor,
Bapak Menteri.
Hei, Laurence.
Kamu butuh bantuan ?
Apa yang ada dalam benakmu ?
Tanah.
Penampungan.
Bor.
Lihat arahnya.
Lihat apa yang sudah aku gambar.
Ya, tapi aku tidak
mengerti apa maksudmu.
Belajar dari kesalahan kita.
Biar batu keras itu membimbing kita.
Bor kamu menuju ke arah yang salah.
Tepat.
Ini tidak masuk akal.
Hanya jika kamu ingin ...
Meleset.
Apakah kamu gila?
Kamu biarkan gunung tersebut runtuh pada mereka.
Berhentilah berpikir
seperti itu. Ini semacam...
Kita menggunakan ukuran deviasi
untuk upaya terakhir.
Jadi kami tahu di mana
arah batu yang lebih padat.
Sesederhana itu.
Belajar dari kesalahan kamu.
Tujuan untuk gagal.
Sekarang kamu berpikir seperti
seorang penambang.
Hari 17
Jika aku punya anak perempuan ...
Aku akan namai dia Esperanza. ( Harapan )
Jessi inginnya.
Temui pastor.
Minum.
Jangan menyerah, pastor.
Bapa kami,
yang ada di surga...
Dikuduskanlah nama
-Mu.
Datanglah kerajaan
Maafkan aku, Tuhan.
Berikanlah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya...
Dan ampunilah semua kesalahan kami ...
Seperti kami sudah memaafkan...
Orang yang bersalah terhadap kami.
Janganlah membawa kami ke dalam pencobaan...
Dan bebaskanlah kami dari yang jahat.
Amin.
Bor.
Bor !
Kemarilah !
Ada di sini !
Lihat, lihat !
Lihatlah !
Hei, sobat !
Kami di sini!
Aku mendengar sesuatu.
Ada yang masih hidup.
Matikan generatornya !
Mungkin batu jatuh.
Stetoskop.
Ini.
Aku punya pesannya !
Berhenti !
Ini di cat.
- Apakah kamu yakin belum di cat sebelumnya?
- Juga ada suratnya, pak.
Ada sesuatu di bawah sana.
Dimana?
Ya, Tuhan!
Pesan ini berasal dari kedalaman...
Tanah ....
Dari tulisan tangan penambang kita.
" Kami semua selamat di tempat penampungan. "
" 33 "
Susi !
Marta !
Dia masih hidup !
Mereka selamat !
Mereka semua selamat !
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Kita temukan mereka.
Sekarang kita bawa mereka keluar.
Belum pernah ada yang
lakukan sebelumnya.
Tuhan memberkati penambang kita !
Tuhan memberkati mereka !
Apakah itu Luis Urzua, sang pengawas.
Apakah kalian dapat
dengarkan aku?
Ya.
Aku dapat mendengarkanmu.
Aku Laurence Golborne, Menteri Pertambangan
.
Bagaimana kabarmu?
17 hari adalah waktu yang lama.
Setelah 17 hari, tidak ada yang bisa menyalahkan
penyelamat karena kehilangan harapan...
Sampai mereka menerima sinyal
yaitu 33 penambang, mereka semua...
Berada di kedalaman 610 meter...
Mereka semua selamat.
Keluarga saat ini
Dapat melakukan yang mereka
lakukan seminggu sekali
Melalui konferensi video
Bersama nereka yang berada
di bawah tanah sana...
... Sekitar 8 menit.
Ada tiga platform khusus dalam pengeboran.
Pengebor Australia,
Rencana A nya...
Langsung ke tempat penampungan darurat.
Yang berada 700 meter di bawah permukaan.
Rencana C adalah Pengebor
minyak dari Kanada.
Yang akan membuat
lubang lebar untuk ventilasi.
Di bawah sini adalah Rencana B.
Ini adalah bor T-130.
Yang dioperasikan oleh insinyur Amerika...
Jeff Hart.
Ini adalah instrumen tumpul.
Yang nampak seperti bor
yang sangat besar.
Tapi bisa menembus tanah
dengan sangat cepat.
Kita juga ada masalah obat-obatan...
Ada yang depresi sedang lainnya
mengalami bipolar.
Orang-orang ini akan mulai saling membunuh...
Jika mereka lebih lama berada di sana.
Dan ini masih akan memakan
waktu 3 bulan...
Sedikitnya...
Tiga bulan?
- Apakah kamu sedang merekam?
- Ya
Hari 20
Nama aku Mario Sepulveda.
Selamat Datang...
Di tambang San Jose...
Hilton Resort.
Mari kita lihat sekeliling.
Sobat ada merpati yang masuk kemari !
Nike !
Dan iPod untuk semua orang !
Hei, Gomez!
Ini majalah pornomu.
- Mario?
- Hi, Dad.
- Dapatkah kamu mendengar kami?
- Kami mendengar kamu, Ayah?
Ya ..
Bagaimana kabarmu?
Selain sangat kurus sekali.
Katty.
Kamu sangat kurus sekali.
Scarlette.
Tak apa-apa, ayah.
Hari ini tampak terjadi kesibukan
luar biasa para penyelamat  di tambang San Jose.
Setelah banyak kemajuan, pembor
Australia, dari Rencana A...
Mengalami masalah serius ketika pengeboran
pipa hidrolik...
Alat pembor hidrolik mereka lumpuh total.
Ini dia.
Aku tidak bisa melihat dengan jelas
apakah anak itu laki atau perempuan.
Biar jadi kejutan, Alex.
Aku tidak ingin tahu.
Selama kalian berdua selamat.
Itu yang terpenting.
Ayah...
Alex.
Aku merindukanmu.
Selain dari kita...
Tidak, tidak, tidak.
Mereka tidak boleh melihat ini.
Mereka tidak perlu melihat ini.
Dan sementara itu tentara...
Meminta aku agar mengatur
orang-orang disini.
Kamu terkenal, Mario.
Don Francisco sendiri...
Tadi malam dia mengatakan...
Bahwa kau adalah orang yang
paling terkenal di Chili.
Don Francisco yang mengatakan itu?
Kami akan mengeluarkan kalian.
Dan bertemu dengan keluarga kalian...
Saat Natal.
Kami akan menunggu kalian.
Selamat tinggal dan Tuhan memberkati kalian.
- Baiklah, dia sudah pergi.
- Natal?
- Dengarkan.
- Itu berarti tiga bulan !
Tidak, dengarkan !
Dengarkan aku !
Ada kabar buruk bagi Chile.
Pengebor dari Kanada, Rencana C...
Telah di hentikan disebabkan
karena mengalami kesulitan teknis yang tak terduga.
Pengebor, yang telah menjadi harapan
dari para keluarga tersebut..
Saat ini telah kembali ke negaranya.
Minta suami kamu menandatanganinya.
Dan tolong...
Jika kamu memiliki pertanyaan,
hubungi aku, oke.
Aku akan baca dahulu dan bicarakan dengan Mario.
Kita membicarakan tentang ...
Uang yang sangat banyak.
Katty ...
Ambillah untuk kamu sendiri.
- Farkas !
- Lihat, itu Farkas !
Bagaimana kabar kalian ?
Aku akan beri uang yang cukup...
Supaya suami kalian tidak perlu
bekerja selama satu tahun.
Aku akan beri masing-masing $ 10.000.
Dario.
Batu yang sangat besar,
yang dapat disebut " Mega Stone "...
Lebih besar 2 kali lipat dari
Empire State Building...
Tampaknya telah bergeser pada
beberapa saat terakhir.
Ini telah membuat keadaan
lebih mendesak ...
Upaya para penyelamat di permukaan sini.
DAY 50
Kita membentur baja.
Sepertinya dukungan horisontal,
menggunakan balok atau apalah.
Bor kami rusak.
Yang menancap di dalam lubang itu,
seperti orang bodoh.
Kita ganti mata bor nya.
Tidak bisa, mata bor itu
berada di kedalaman 430 meter.
Kita tidak dapat mengebor sampai
kita ambil potongannya dari dalam sana.
Seperti itulah.
Aku akan memesankan magnet raksasa
pada kenalanku di Brasil.
Mario, aku tidak mendengar suara bor.
Mereka tidak mengebor.
Apa kamu dengarkan aku?
Baik, baik.
Hei,..Yonni, dengarkan ini.
" Marta...
... istri penambang Yonni Barrios...
Karena dia istri muda telah di usir dari
tempat penampungan sebanyak...
Tiga kali ...
Susi, Istri muda Yonni...
" Senang menghancurkan
rumah tangga orang ".
Sekarang seluruh dunia mengira
Susi adalah pelacur ...
Dan aku seorang suami tidak setia
yang kurang ajar.
Gimana lagi ...
Itu tidak benar.
Aku tidak dapat percaya.
"Pemimpin kami yang tak kenal takut,
Super Mario..."
... yang memberitahu semua orang...
... bahwa dia bertanggung jawab atas
kelangsungan hidup kita...
... telah menerima tawaran untuk
menulis sebuah buku...
... berjudul " Undisclosed sum ".
Undisclosed Sum, huh ?
Berapa jumlahnya itu, Mario?
Ada rencana...
... Termasuk kita dalam kesepakatan ini?
- Apakah kamu menerimanya ?
- Tentu saja, dia menerimanya.
Apa kau tahu, Pemimpin yang
tak kenal takut ?
Kami semua baik-
baik saja tanpa kamu.
Apakah kamu pikir
aku memerlukanmu?
Kalian semuanya ?
Kau tahu pemimpin itu ...
Memastikan tidak ada yang mati kelaparan.
Pemimpin membuat lampu tetap menyala.
Tidak.. tidak, kamu mendapat
bantuan agar lampu tetap menyala.
Ya, kami ...
Apa yang kau lakukan?
- Siapa yang memerlukanmu !
- Siapa yang membutuhkanmu, Mario !
Kami sudah muak.
Pergi !
Pergi dari sini !
Pemimpin tidak pernah menyerah.
Apa kau tahu ?
Kalian tidak akan berada di
sini jika bukan karena aku.
Aku tidak pernah meminta benda ini.
Kalian yang memberikannya kepadaku.
Kau dengarkan aku, Golborne.
Tak satu pun dari bor kamu yang bekerja.
Itu tidak dapat diterima !
Kita membayar jutaan dolar
membawa mereka kemari.
Itu bukan rahasia.
Sekarang kamu mengatakan pembor
dari Amerika telah berhenti.
Mata bor patah di dalam lubang...
Kami datangkan magnet dari Brasil.
Magnet yang sangat kuat.
Aku tidak mau dengar tentang magnet-mu !
Tambang berantakan !
Kita kehabisan waktu, Golborne.
Ada ancaman tuntutan hukum dan...
Tuntutan Pidana dari para keluarga.
Aku tidak perlu memberitahu kamu ...
Para penambang menempati...
Sebuah tempat khusus di hati rakyat Chili.
Hal terakhir yang kita butuhkan
adalah kalau sampai orang-orang ini mati...
Seluruh dunia menyaksikannya !
Menurutku tidaklah keterlaluan
kalau mengatakan...
Masa depan pemerintahan ini
tergantung pada hasil di tempat itu.
Tuan Presiden, aku tidak dapat ...
Hari 54
Dario.
Kamu mau mengatakan sesuatu padaku ?
Kau tahu Maria, adikku, bukan?
Ya.
Aku marah padanya sepanjang hidupku.
Dia meninggalkan aku
ketika aku masih kecil.
Maksudku, dia juga masih anak-anak
saat itu...
Dan telah membesarkan
kami berlima.
Dia mengabdikan dirinya
untuk semua itu...
Aku tidak perhatikan sebelumnya.
Aku tahu dia ada di sana,
Aku tahu dia sedang menungguku, tapi...
Apa yang harus aku katakan?
Apa yang harus aku lakukan saat
kita keluar dari sini ?
Jika kita keluar dari sini.
Kau peluk dia ...
Dan kau menangis seperti bayi.
Meminta maaf atas semua
yang kau lakukan.
Dan kamu berdoa pada Tuhan...
dia akan memaafkanmu.
Apakah dia satu-satunya keluarga kamu ?
Maria adalah satu-satunya
keluarga yang kamu miliki.
Keluarga...
Keluarga adalah semua yang kita miliki.
Itu iPod-ku.
Kamu orang Bolivia semuanya pencuri.
- Semua orang memiliki iPod.
- Ini adalah iPod-ku.
- Ini bukan milikmu.
- Berikan iPod-nya padaku!
- Ini bukan milikmu !
- Berikan iPod-ku !
Bukan milikmu, Elvis!
Mamani !
Hentikan !
Nak, lihat aku !
Lihat aku !
Iblis yang membimbing tanganmu.
Berikan padaku.
Kamu hendak membunuh orang ...
Hanya untuk benda ini ?
Untuk apa ?
Karena ada orang kaya yang mengatakan
akan memberi kita uang?
Karena seorang pelacur yang menulis gosip...
Mengenai kehidupan keluarga kamu ?
Kemarilah. Kemarilah ...
Terus kenapa?
Apakah karena orang mengejek
kamu karena kamu orang Bolivia?
Kamu orang Bolivia.
Terus kenapa. Terus kenapa?
Kemarilah.
Bagaimana dengan aku ?
Menganggap diriku Pemimpin di sini.
Mengusirku dari sini, mengira...
Aku melakukan semua atas
kehendakku sendiri.
Tidak.
Tidak, ini bukanlah diriku.
Ini bukan diri kita.
Kita semua tahu apa
yang terjadi di atas sana.
Itu sirkus.
Jadi kita jangan terlalu besar kepala.
Jangan lakukan itu...
Karena kita tidak mendapat
apa-apa dari semua ini.
Apapun juga.
Jadi kita masuk sebagai penambang
dan kami akan keluar sebagai...
Penambang...
Aku tidak menandatangani kontrak
penulisan buku tersebut.
Apa yang kamu akan menandatanganinya ?
Ya.
Karena aku dapat menafkahi keluargaku dan putriku?
Ya. Tapi tidak aku menkamutanganinya.
Tapi aku tidak menandatanganinya.
Mengapa ?
Karena kalian...
Karena kalian adalah saudaraku.
Jika kita tetap bersaudara,
kita harus saling mendukung...
Dan keluar dari sini.
Ya.
Maafkan aku.
Aku benar-benar meminta maaf.
Selamat datang kembali, Mario.
Selamat datang kembali.
Ini dia !
Aku sudah tahu !
Kerja kembali !
Vicente !
Hey !
Ayo, bangun.
Mari kita keluarkan para penambang.
Kita akan keluarkan mereka.
Kami akan memulainya lagi.
Letnan.
Cabut pagarnya.
Semua.
Ya, Pak.
Silahkan masuk. Semuanya.
Silahkan...
HARI 58
Kalian terlalu dekat
pada balok besi pendukung.
Jika bor membenturnya, maka bor nya hancur.
.
Kita akan mati semua
di bawah sini.
Terus bagaimana caranya ?
Dengan ledakan terkontrol.
Tidak, tidak, Don Lucho.
Itu tidak bisa dilakukan.
Gunung ini sangat tidak stabil.
Kalian membutuhkan pilihan yang lain.
Kami tahu.
Kami tahu kalau tidak stabil...
Tapi itu cara satu-satunya.
Kami semua sudah siap untuk keluar dari sini...
Atau mati dalam berusaha.
Alex !
Mario !
Kita akan memperkuat balok
kayu yang ada di sini.
Di pasang di sini
menyambung dengan yang ini.
Jessi.
Aku bawa kamu ke rumah sakit.
Aku akan tetap di sini, Don Jose.
Aku tidak akan meninggalkan Alex.
Susi.
Dari Yonni.
Dia menulis surat padaku.
Ya, Tuhan.
Dia sudah berbicara dengan Bapak Menteri.
Kamu boleh tinggal di kamp dengan kami.
- Aku boleh masuk ?
- Ya
Marta, mengapa kau meninggalkan kami ?
Aku memutuskan untuk meninggalkan dia.
Dia tidak pantas mendapat
seorang wanita seperti aku.
Selain itu, dia kentut saat tidur.
Permisi.
Apa kalian sudah siap ?
Seperti hari pertama saja,
benarkan, orang Bolivia?
Jangan lupa untuk meminta upah lembur.
Ayo sayang ...
Tiga...
... Dua...
... Satu !
Lihat !
Itu sudah tembus !
Baik, sudah kita tembus !
Kamu berhasil melakukannya !
Terima kasih, Jeff !
Kamu pahlawan nasional Chile yang baru.
Di tutup dengan warna bendera nasional...
Ini adalah Phoenix 1...
Kapsul penyelamat dari pihak berwenang Chili...
Bersama dengan seluruh dunia...
Yang telah menaruh harapan mereka.
Sangkar logam ini dirancang untuk
menaikkan 33 orang penambang satu per satu...
Dari kedalaman 700 meter di bawah tanah...
Ke cahaya matahari yang telah
tidak mereka lihat selama 62 hari.
Buka.
Oke.
Terjadi penurunan.
Seberapa cepat?
Sangat cepat.
Apa kamu lihat garis hijau itu ?
Kami yang menandai batu ini kemarin.
Apa kamu lihat turun berapa ?
Menurutku ledakan itu yang
menyebabkan ini semua.
Batu seberat 700.000 ton ...
Berada tepat di atas kepala mereka.
Pertanyaannya adalah bukan akan jatuh,
tapi kapan ... ?
Begini, ini situasinya ...
Kita tidak memiliki waktu untuk
memperkuat terowongannya.
Jika terjadi sesuatu pada kapsul Phoenix...
Jika mekanismenya gagal,
atau dinding terowongannya runtuh...
Aku harus beritahu kalian...
Ada kemungkinan kita tidak
dapat mengeluarkan kalian.
Orang pertama yang naik pertama kali...
Akan dalam bahaya yang sangat besar.
Tetapi juga mungkin satu-satunya
orang yang akan selamat.
Kalian putuskan siapa orang itu ?
13 Oktober 2010
HARI 69
Phoenix.
Pak ?
Kami sudah siap untuk mengangkat.
- Ya !
- Semoga selamat, Alex!
Sampai ketemu, kalian...
Di atas sana.
Oke.
Masuklah.
Kami sudah siap.
Pak, mereka sudah siap.
Baik.
Pada hitungan ke 3,
mulai naikkan ...
Mulai naikkan...
Dalam 3, 2...
Ayo !
700 meter.
Mr Vega kelihatannya sehat.
Kapsul kelihatannya stabil.
Menandai 500 meter.
Lihat, detak jantungnya sangat cepat.
Dia gelisah.
Siapa yang tidak gelisah ?
Gunungnya stabil.
Semua kelihatannya baik-baik saja.
Tingkat kenaikannya masih
dalam parameter normal.
400 m.
300 meter.
Ignacio, apa yang terjadi?
Kapsulnya terjebak di terowongan
dan kita kehilangan biometriknya.
Ada masalah.
- Tunggu.
- Dia berhenti.
Kami tidak dapat
melihat apa-apa di bawah sana.
Aku akan mencoba menurunkannya.
Don Lucho.
Kapsulnya terjebak.
Mereka turunkan kembali Phoenix.
Apa yang terjadi ?
Ini dia.
Mulai menurunkan.
Apakah dia masih bernapas?
Kita tidak tahu berapa
banyak persediaan oksigennya.
.
Ya, Tuhan.
- IIumina...
- Apakah kamu melihat sesuatu?
Aku akan tarik lagi.
Rodanya berhenti.
Sudah bergerak lagi.
Kapsulnya bergerak.
Apa yang terjadi ?
Kita kehilangan sinyal.
Kita Kehilangan Alex.
Mereka kehilangan kontak.
Apakah dia selamat ?
Dia selamat !
Bagus !
Ayah !
Ini putrimu.
Esperanza.
Ya, Tuhan.
Mario.
Semoga selamat, Mario.
Ayo jalan.
Bye, Penambang !
Aku mencintai kalian !
Ayo, sayang !
Cepat !
Ini aku, Katty!
Bapak Menteri.
Akhirnya aku bertemu denganmu.
Panggil aku Laurence, Mario.
Laurence.
Mario !
Sebelah sini !
Hai, saudara sekalian, terima kasih !
Terima kasih untuk semuanya !
Katakan " Chi "!
Katakan " Le "!
Chile...
Hidup Chile ...
Tolong jangan pernah meninggalkan kami !
Terima kasih karena tidak pernah menyerah !
Aku mencintaimu, Copiapo !
Yonni !
- Susi !
- Aku mencintaimu !
Dario.
Kakak perempuanku, Maria Segovia.
Apakah kamu kenal dia ?
Dia ada di sana.
Dario !
Dimana?
Maria ?
Terima kasih.
DI SINI PERNAH TINGGAL
Tuhan menyertai kami.
Perusahaan Pertambangan San Jose dinyatakan
tidak bersalah atas kelalaian kriminal.
Para penambang tidak menerima kompensasi apapun.
Ke 33 nya pada hari ini...
Jose Henriquez "Pastor"
Carlos Mamani "The Bolivia"
Persaudaraan mereka masih berlanjut
hingga saat ini.
Mengenang teman kami
JAMES HORNER