"Kau akan bertemu orang asing,"
"Di negara musuh asing."
"Kau harus menjauh dari orang Jerman."
"Kau tidak harus..."
"...berkerabat."
Apa artinya itu?
Itu artinya kita tidak harus
berteman dengan mereka.
Rumah ini dialih-fungsikan
untuk digunakan orang Inggris...
...sesuai perintah
Komisi Kontrol, Jerman.
Maafkan kami, Nyonya.
Ini milik keluarga Lubert.
Dia seorang arsitek, Pak.
Semua turun.
Hamburg 1945
Lima bulan setelah kemenangan Sekutu
Dia menemuimu di sini, 'kan?
Susan.
Bagaimana perjalananmu?/
Panjang.
Ayo, mari kita pulang.
Rachel.
Halo, Lewis./
Astaga. Lihatlah dirimu.
Ini sangat dingin.
Itu benar.
Kemari.
Biar aku bawakan ini.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Biar aku tunjukkan rumah ini padamu.
Silakan, masuk. Biar aku
tunjukkan rumah ini padamu.
Mereka masih temukan mayat.
Ada lebih dari 25,000 korban
tewas yang belum ditemukan.
Bagaimana keadaanmu?
Bagus. Baik. Kau?
Ini... Ini sangat sulit.
Juga untukmu, kurasa
Untuk kita semua.
Kita menjatuhkan banyak bom
di Hamburg dalam sepekan...
...dibanding yang jatuh di London
selama masa peperangan.
Itu berbeda.
Ya.
Terima kasih, Barker.
Kolonel Morgan.
Selamat datang./
Tn. Lubert.
Silakan masuk. Biar aku
tunjukkan rumah ini padamu.
Ini istriku, Ny. Morgan.
Bagaimana kabarmu?
Silakan, Ny. Morgan./
Terima kasih.
Ruangan terbaik di rumah ini.
Ini menawan, bukan, sayang?
Ini sangat moderen.
Itu benar.
Itu Steinway.
Instrumen paling menakjubkan./
Benar.
Kau bermain?
Sebenarnya, aku sebaiknya
tidak melakukan itu.
Itu bagus untuk bisa
bermain lagi.
Apa yang ada di sana sebelumnya?
Lukisan. Itu rusak.
Aku belum menggantinya.
Tangga utama sebelah sini.
Perpustakaan kami.
Tn. Lubert seorang arsitek./
Dulu.
Sekarang aku operator
mesin pres logam.
Bisa kita lanjutkan?
Sungai Elbe.
Itu mengalir jauh hingga ke...
Maaf, aku tak tahu bahasa Inggris-nya.
Laut Jerman?
Laut Utara./
Laut Utara, benar.
Pada akhirnya itu ke laut yang sama.
Benar.
Ini dingin.
Bisa kita masuk ke dalam?
Aku harap kau bisa bahagia
di sini seperti kami sebelumnya.
Putriku dan aku tidak
akan mengganggumu...
...hingga kami pindah ke kamp.
Terima kasih.
Kau harusnya beritahu aku, itu saja.
Apa?
Aku memikirkan bulan madu kita.
Ya Tuhan.
Kau tampak cantik.
Kau masih memiliki ini.
Tentu saja.
Kau merokok?
Dr. Mayfield bilang ini bisa
membantu dengan sarafku.
Dan hasilnya?
Pondok, kau ingat?
Dengan atapnya yang bocor.
Itu hujan selama dua minggu./
Itu benar.
Dan itu dingin.
Kau membakar buku-bukuku.
Aku harus. Aku tak punya pilihan./
Itu Agatha Christie.
Kau harus menunggu hingga aku
tahu siapa yang melakukan itu.
Pelayan./
Selalu pelayan pelakunya.
Masa-masa bahagia.
Bagus.
Pimpinan sudah datang.
Wilkins./
Pak.
Mereka menyerang pengiriman
makanan kita ke kamp, Pak.
Aku yakin dengan granat.
Dua orang kita tewas.
Para penjarah justru memperkeruh.
Mundur!
Suruh mereka mundur!
Dorong mereka mundur!/
Ayo, cepat.
Suruh mereka pergi!
Astaga.
Orang-orang ini sangat liar.
Itu yang dilakukan 900 kalori
per hari kepadamu.
Setidaknya mereka kurang bermasalah
saat mereka kelaparan.
Keith Burnham, Divisi Intelijen.
Apa yang kita temukan?
Itu orangnya?/
Benar.
Tampaknya Werwolves. 88.
Nazi keparat tak mau
menerima kita sudah menang.
Kapten, bisa kita urus
anak-anak ini?
Tentu.
Berhenti! Berhenti!
Medis!
Wilkins, panggil medis.
Ya, Pak!
Sudah kuduga. 88.
Jayalah Hitler.
Prajurit.
Bawa orang kita ke truk.
Dan siapa saja kemasi orang ini.
Halo.
Kau pasti Freda.
Apa yang kau baca?
Freda.
Kau tak boleh berada di sini lagi.
Dan lepaskan seragam itu.
Dia tak pernah mendengarkan.
Aku hanya ayahnya.
Freda, pergilah sekolah.
Selamat pagi, Ny. Morgan.
Maaf, aku tidak...
Maaf, masalah darurat.
Aku lihat kau sudah minum kopi.
Ya, aku lebih suka teh./
Mereka tidak minum teh.
Aku harus mendapatkan
itu dari NAAFI.
Kalau begitu kopi./
Tidak.
Tidurmu nyenyak?
Sebenarnya, ya.
Bagus.
Itu sangat bagus.
Aku tak sabar agar ini hanya kita.
Apa?
Bagaimana jika kita biarkan
mereka tetap di sini?
Staf? Apa kita butuh mereka?/
Keluarga Luberts.
Maksudmu, tinggal bersama mereka?
Maksudku, mereka akan tinggal
di lantai atas.
Rach, kita takkan menyadari
mereka berada di sini.
Apa semua orang melakukan itu?/
Kemari.
Ini tidak sama. Tak semua orang
punya rumah seperti ini.
Bukan ini yang kita inginkan.
Rumah besar, asisten rumah tangga,
karya seni di dinding.
Aku tahu.
Aku pikir kita akan tinggal bersama.
Kita bersama./
Berdua.
Aku...
Aku tidak nyaman dengan itu.
Dengan mereka.
Tidak nyaman dengan mereka
karena mereka orang Jerman.
Itu kacau di luar sana, Rachael.
Tak ada tempat untuk
menempatkan mereka.
Tak ada tempat untuk...
Tak ada makanan untuk mereka.
Tak ada...
Itu tak masuk akal untuk
mengusir keluarga Luberts.
Kau tidak bilang apa yang
akan aku hadapi.
Bukan ini yang seharusnya terjadi.
Semua ini tidak seharusnya terjadi.
Akan tetapi di sinilah kita sekarang.
Terima kasih.
Aku sangat berterima kasih./
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Maaf. Bisa salah satu
dari kalian membantuku, tolong?
Aku ingin memindahkan tanaman.
Tanaman?
Itu menghalangi cahaya.
Dia mulai merasa seperti di rumah./
Dasar orang tidak tahu diri.
Kau tidak suka kursinya?
Itu Mies van der Rohe.
"Konstruksi rumah."
Itu seharusnya menjadi kursi
Paling nyaman yang pernah ada.
Ini tidak nyaman.
Ini jelek.
Dia sekolah di Bauhaus.
Filosofi mereka adalah menolak
perabot yang tidak diperlukan.
Kau benar-benar butuh filosofi untuk
membuat sesuatu yang nyaman?
Dibalik setiap obyek,
ada filosofi, bukan begitu?
Tn. Lubert, tolong jangan
berkeliaran di sekitar rumah.
Kupikir kita setuju untuk memberimu
tempat tinggalmu sendiri.
"Zona" kami.
Benar, tentu saja.
Akan aku coba mengingatnya.
Dan jika putrimu butuh
sesuatu dari kamarnya,
Aku akan minta Heike untuk
bawakan itu kepadanya.
Semua ini sangat baru untuknya./
Begitu juga denganku.
Aku akan membuat kata dengannya./
Berbicara.
Maaf?
Dalam bahasa Inggris, kau tidak
"membuat kata" dengan seseorang.
Kau sebaiknya memegang ini.
Mengingat kau nyonya rumah.
Sangat enak, Heike.
Terima kasih banyak, sungguh.
Terima kasih, Ny. Morgan.
Lihat, dia melakukannya.
Dia menyeringai.
Karena kau bilang "dia lezat."
Aku berusaha./
Aku tahu.
Aku tak tahu bagaimana
kau melakukannya.
Apa?
Kau bertingkah seperti sebelumnya,
seluruh ritual kecilmu.
Bangun tidur, bercukur.
Makan, berangkat kerja.
Seolah tak ada yang berubah./
Tolong, Rachael.
Menurutku itu tidak sehat
untuk membicarakan ini.
Tidak?/
Tidak.
Tidak? Bagaimana aku
seharusnya bicara?
Kau mungkin ingin
menetapkan sebuah contoh.
Sejak kapan kau menjadi
yang paling benar?
Apa kau melihat dia?
Apa kau melihat dia?/
Jangan ganggu dia.
Ayo.
Mari kita minum teh.
Aku tak tahu sejak kapan dia
menjadi begitu sok suci.
Kau terlalu dibebani dengan
seluruh kesantunan itu.
Keith menyebut dia
Lawrence dari Hamburg.
Orang yang bersikap
santun terhadap warga asli.
Dia sebenarnya tampak
seperti Lubert.
Lew membiarkan mereka
tetap tinggal.
Apa itu bijak?
Mungkin sikap kebenciannya
tidak terlihat,
Tapi itu ada tersimpan
di bawah permukaan.
Berhati-hatilah.
Mereka tidak seperti kita.
Selamat sore.
Freda, cepat ke kamarmu.
Sekarang.
Tak apa.
Tolong maafkan dia, Ny. Morgan.
Dia seharusnya meminta izin.
Tak apa./
Itu tidak baik.
Dia bermain dengan baik./
Dia bermain sangat buruk.
Dia tak pernah latihan.
Claudia tak suka itu darinya.
Claudia?
Ibunya.
Istriku
Apa dia juga ada di sekitar rumah?
Dia tewas dalam gempuran bom.
Aku turut berduka.
Jika Freda ingin bermain,
dia bisa melakukan itu.
Saat siang selama setengah jam
atau lebih, aku...
Kupikir kita setuju untuk
menjaga "zona" kita.
Ayah tidak mau kau
pergi ke atas lagi.
Paham?
Ini sekarang rumah mereka.
Itu tak seharusnya terjadi.
Kau lebih ingin kita tinggal di kamp?/
Ibu benar.
Ayah pengecut.
Jangan tidur larut malam.
Kau besok harus sekolah.
Tidak ada gunanya belajar.
Freda, kau mau ke mana?
Kau akan dibayar dengan
voucher makan,
Mendapat makanan,/
Freda.
Dan dibawa pulang
sebelum gelap.
Kau 16 tahun? Ya?
Mayat!
Ada mayat di sini!
Baiklah, mundur.
Jauhkan mereka dari itu, Tom,
mengerti?
Cara yang bagus untuk mati.
Bercinta yang terakhir kalinya
sebelum lampu padam.
Ayo./
Kembali bekerja, semuanya.
Ayo. Jangan dengarkan
orang-orang bodoh ini.
Kemasi kerangka mereka.
Maaf aku mengganggu
Di atas sangat dingin.
Aku memotong kayu bakar tadi.
Kau keberatan jika aku.../
Sama sekali tidak.
Tidak perlu tanyakan izin.
Kami akan keluar malam ini,
tapi mau aku ambilkan kau minum?
Tidak, terima kasih.
Baiklah. Selamat malam.
Selamat malam.
Masih ada./
Keith takkan lama lagi.
Kami sangat senang kau bisa datang./
Terima kasih.
Senang akhirnya bertemu kau,
Dan ini bagus bisa keluar rumah.
Tapi itu rumah yang indah.
Itu hampir setimpal tinggal
dengan orang Jerman.
Ini sangat lucu.
Kau juga memiliki itu.
Lukisan yang hilang.
Kami mengalami hal yang sama./
Semua orang begitu.
Di sana mereka biasa
menggantung dia.
Siapa?
Hitler.
"Noda yang tak bisa dihilangkan."
Mereka biasanya cukup cerdas
untuk menutupinya.
Maaf membuatmu menunggu.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Berdasarkan jawaban mereka,
Kami membuat kategori
dari hitam ke putih.
Mereka bersih,
Mereka mendapat "Persilschein,"
Tiket "binatu" mereka.
Itu sertifikat yang memungkinkan
mereka kembali ke kehidupan normal.
Apa Lubert memiliki Persilschein?
Apa itu penting?
Ya.
Kurasa aku berhak untuk tahu
jika aku tinggal bersama Nazi.
Ya, menurutku itu penting.
Menurutku kau tak bisa
menilai orang...
...berdasarkan jawabannya
terhadap sebuah pertanyaan.
Benarkah?
Bagaimana kau menilai mereka?
Kau tatap matanya.
Lubert bukan anggota militer./
Bukan itu intinya.
Tidak ada darah di tangannya.
Ada darah di seluruh
tangan mereka.
Jujur, Lew, terkadang aku
bertanya-tanya kau di pihak siapa.
Bahkan setelah semua yang
telah mereka lakukan...
Perang sudah berakhir.
Kita menang.
Itu adalah akhirnya.
Mari makan hidangan penutup
di ruang gambar.
Dia punya atau tidak?
Masih belum.
Itu formalitas.
Bisa kita pergi?
Pagi, Pak.
Surat-surat, Bu.
Surat-surat.
Ini.
Surat-surat, Pak.
Jadi kau dulu membangun
rumah untuk para pejabat Nazi?
Setelah 1933, kami membangun
apa yang diperintahkan untuk dibangun.
Apa pemboman mempengaruhi
kesehatanmu dan keluargamu?
Itu pertanyaan sederhana.
Itu mempengaruhi
kesehatan istriku.
Dia salah satu dari
40,000 yang tewas...
...saat pesawat bom Inggris
membuat kota ini rata dengan tanah.
17 Juli 1943.
Mari bicara tentang istrimu.
Seluruh uang itu adalah miliknya?
Keluarganya kaya, benar.
Mereka memiliki beberapa
kargo peti kemas.
Peti kemas yang digunakan
untuk mengirim senjata Nazi?
Diantara hal-hal lainnya.
Kau harus mengerti bahwa
aku dan istriku...
...tak ada kaitannya dengan
bisnis keluarganya.
Itu ayahnya.../
Namun kau mengaku...
...tak pernah bergabung
dengan Partai Nazi?
Aku menentang semua
yang Nazi perjuangkan.
Bukan itu pertanyaanku.
Tidak.
Aku tak pernah menjadi
anggota partai.
Kau tahu tentang kamp?
Tidak.
Jadi kau tak pernah melihat ini?
Ini.
Lihatlah.
Satu pertanyaan terakhir.
Selama perang, kau pernah berharap
agar Jerman menang?
Kau menjawab,
"Aku ingin itu berakhir."
Aku ingin kembali seperti
sebelumnya.
Apa, kau merindukan masa lalu?
Begitu?
Aku rindu istriku.
Baiklah.
Kau akan mendengar
kabar dari kami lagi.
Tn. Lubert?
Bisa kau kemari, tolong?
Bisa kau jelaskan ini?
Itu von Guerard.
Aku tak tanyakan apa itu.
Aku tanyakan kenapa itu di sini.
Kau keberatan dengan nodanya,
jadi aku menutupinya.
Ada apa, kau tak suka?
Bukan itu intinya.
Apa yang ditutupi?
Apa itu menyinggungmu?
Dia orang Jerman,
mungkin itu yang menyinggungmu.
Itu gambar dia, 'kan?
"Dia"?/
Pimpinanmu/
Ini mudah untukmu.
Perang berakhir.
Kau adalah pemenangnya.
Hati nuranimu bersih.
Hati nuranimu tidak bersih?
Aku pikir kau akan
suka lukisannya.
Maaf jika aku salah.
Apa kau keberatan dengan
lukisan pemandangan?
Mungkin lukisan tentang perburuan?
Aku tak suka dengan nada bicaramu./
Kalau begitu usir kami keluar!
Tn. Lubert./
Usir kami.
Kau membenci kami.
Ini yang kau inginkan.
Usir kami./Tak ada yang
mengatakan sesuatu tentang...
Kami bisa biarkan kau bertengkar
berduaan dengan suamimu,
Saat dia kembali ke sini.
Kurasa kau sebaiknya diam./
Kalau begitu usirlah kami
Ini. Aku akan memberimu alasan.
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Hati-hati.
Sebelah sini.
Ambilkan air.
Aku mau membasuh diriku.
Ini bagus. Dari mana
kau mendapatkan ini?
Dari orang Inggris yang
mencuri rumahku.
Lihat ini.
Kau tahu apa ini?
Itu debu dari kota kita.
Abu dari orang-orang kita.
Sisa-sisa dari gadis-gadis
muda Jerman sepertimu.
Apa artinya itu?/
Delapan huruf.
H.
"Hail Hitler."
(Jayalah Hitler)
Bagaimana menurutmu?
Itu menakjubkan./
Dasar bodoh.
Aku?/
Maksudku mejanya.
Burnham di ujung meja,
atau di samping Susan?
Mari kita jauhkan dia dari alkohol.
Cukup jangan berdebat dengan dia.
Jadilah orang Inggris.
Bicara tentang cuaca.
Apa yang kau lakukan?/
Aku mengagumi gaunmu.
Berpikir betapa beruntungnya aku.
Kau suka?
Kau harus, aku butuh
waktu yang lama berdandan.
Aku membayangkan seperti
apa penampilanmu tanpa itu.
vi p 2 1.e u. o r g
Kapan tamu-tamu kita datang?/
Masih satu jam lagi.
Kau...
Tn. Morgan, ada telepon.
Pergilah ke atas.
Kunci pintu.
Ada apa?
Ada aksi demo di kantor pusat.
Maaf, cintaku, tapi...
Kau harus menghibur para
tamu hingga aku kembali.
Pergilah.
Pergilah selamatkan orang Jerman.
Jangan bersikap seperti itu.
Aku segera kembali secepatnya.
Doakan aku berhasil.
Beri kami makan! Beri kami makan!
Beri kami makan!
Kapten.
Mereka membarikade jalanan, Pak.
Mereka tak biarkan siapapun
masuk atau keluar.
Aku mau jalanan ini ditutup.
Kapten, beritahu yang lain
agar tidak melepas tembakan.
Terobos masuk!
Kita butuh orang lagi!
Mundur!
Hei! Hei, hei!
Pak. Pak, ke mana kau pergi?
Mundur!
Jangan menembak.
Jangan menembak!
Itu keterlaluan. Pendeta?/
Kesempatan untuk membangun.
Pilihan apa yang kita punya?
Terima kasih, Heike.
Kita sudah membantu mereka.
Sekarang ini waktunya pergi.
Kita bicara tentang perang. Tak ada
yang benar-benar menang, bukan?
Tak ada apa-apa yang
tersisa untuk kita di sini.
Prancis mendapatkan anggur.
Amerika mendapat pemandangan.
Apa, kita mendapat reruntuhan?
Apa yang Tn. Lubert pikirkan?
Aku tidak tahu.
Kau sebaiknya tanyakan dia.
Aku akui, ini minuman yang enak.
Berterima kasihlah pada Tn. Lubert.
Astaga, Tn Lubert,
mau aku panggilan dokter?
Aku tak apa, Greta.
Menakjubkan!
Aku akan beristirahat.
Tn. Lubert!
Bergabunglah dengan kami.
Suamiku ingin meminta
pendapatmu tentang sesuatu.
Aku sedang tidak enak badan.
Tapi terima kasih.
Selamat malam.
Aku ingin meminta agar kau tidak
memainkan piano seperti itu.
Itu peninggalan istriku.
Lubert.
Lubert, Lubert...
Tenanglah. Tak apa...
Maaf soal gelasnya, Bung.
Stefan.
Kerja bagus.
Aku benar-benar minta maaf.
Untuk apa?
Aku yang harusnya meminta maaf.
Selamat malam.
Itu tidak perlu.
Lukamu akan berbekas.
Ini akan terasa sakit.
Kau menghindariku.
Benarkah?
Kurasa tidak.
Aku tadinya ingin meminta maaf.
Untuk apa?
Jangan.
Aku tadinya ingin meminta maaf...
Tapi sekarang tidak.
Rachael.
Berhenti.
Semua baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku terjebak di aksi demo.
Kau berada di aksi demo?
Bukan keinginanku.
Berarti kau tahu apa yang terjadi.
Mereka semua berusaha
membunuhku.
Maksudku, ada apa
dengan negara ini?
Kau tidak mengerti kami
di sini untuk membantu?
Aku sebaiknya pergi.
Selamat malam./
Selamat malam.
Maafkan aku.
Bagaimana pestanya?
Baik.
Aku lelah.
Aku akan ke atas.
Baiklah.
Aku akan segera ke sana.
Freda.
Dengar, apa kau mengambil
barangku? Benar?
Istriku memberikan itu padaku.
Didalamnya ada foto,
Dan aku mau itu kembali.
Mungkin kau melihatnya?
Freda, aku...
Pagi./
Pagi, Pak.
Pak./
Terima kasih.
Pak.
Terjadi penyerangan.
Bom, Pak. Di zona Rusia.
Demi Tuhan.
Itu hanya beberapa hari.
Aku akan kembali sebelum Natal.
Ke mana kau pergi?
Aku bisa ikut denganmu.
Maafkan aku, tidak.
"Ini adalah militer, Ny. Jones."/
Benar.
Aku akan menebusnya untukmu,
aku janji.
Kurasa aku sebaiknya
membiasakan diri.
Enam hari.
Maaf?
Aku bertanya.
Aku memeriksa.
Mereka memberimu enam hari cuti
setelah pemakaman...
Dan kau tidak mengambil itu.
Kenapa kau tidak mengambilnya?
Aku tanyakan itu pada diriku sendiri...
...dan aku punya banyak waktu untuk
memikirkan soal itu./Tolong.
Lalu aku berpikir, kenapa?
"Mungkin dia hanya tidak..."
Rach./
"...merasakannya seperti aku."
Dia tidak di sana./
Tidak.
Saat itu sedang perang.
Aku harus bertugas.
Apa yang aku punya?
Tidak ada.
Apa yang kau inginkan dariku?
Lewis...
Aku mau dia kembali.
Aku tak bisa melakukan itu untukmu.
Lewis, Lewis. Aku mohon.
Aku meminta padamu.
Memohon padamu.
Tolong jangan pergi.
Aku akan keluar.
Pak./
Barker.
Michael juga tak bisa di bagian itu.
Michael.
Anakku.
Dia tewas saat perang.
Bom mengenai rumah kami
pada 2 Juli 1942...
Dan menewaskan dia.
Dia saat itu 11 tahun.
Dia sekarang seharusnya
seumuranmu.
Dia biasanya langsung pulang
dari sekolah.
Dia akan...
Dia akan dipenuhi tinta
di seluruh tangannya.
Aku harus habiskan
berjam-jam...
Dia akan membuat
tuts piano dipenuhi tinta.
Dan aku tidak...
Kurasa aku tidak bisa...
Aku tidak tahu jika aku bisa...
Kurasa aku tak bisa mengatasi itu.
Karena...
Aku harusnya menghentikan dia.
Aku harusnya...
Aku Ibunya.
Aku tidak bisa...
Aku tidak...
Aku tidak bisa menahan itu./
Freda.
Aku tak bisa menahan...
Aku tak bisa...
Aku tak bisa menahannya.
Tak apa.
Aku tidak bisa.
Ny. Morgan.
Aku ingin tahu jika kau ingin
ikut sarapan bersamaku.
Kalian berdua.
Kami sangat suka itu.
Aku meminta seseorang datang
besok untuk merapikan rambutku,
Jika Freda ingin bergabung denganku.
Freedie?
Terima kasih, Ny. Morgan.
Kenapa?
Ada apa dengan rambutku?
Kau harus pulang sebelum malam./
Baik.
Masuk.
Tn. Lubert. Ny. Morgan.
Apa kau membutuhkanku sore ini?
Tidak, terima kasih, Greta.
Cukup itu saja.
Ini adalah orangmu.
Kau menangkap orang
yang bertanggung jawab?
Aku mau bertemu dia.
Siegfried Leitman,
mantan SS Sturmbannfuhrer.
Bisa Bahasa Inggris?
Bisa./
Bagus.
Anak ini.
Apa kau kenal dia?
Tidak./
Ayolah.
Kau memiliki tanda yang sama.
Ada banyak dari kami
dengan tanda itu.
Kalau begitu beri aku
nama-nama mereka.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Kolonel, orang ini masih
memakai tali sepatunya.
Tampaknya begitu.
Dia mungkin bisa
menggantung dirinya sendiri.
Tapi kau tidak lakukan itu, 'kan?
Karena kau seorang pengecut.
Dan kau mengirim anak-anak
agar membunuh untukmu.
Benar. Mereka menjadi
para pembunuh terbaik.
Mereka tidak menanyakan itu.
Dan kau tak memiliki keberanian
untuk menghabisi mereka.
Itu letak kesalahanmu.
Kau tahu, aku pernah membunuh
anak yang lebih muda dari ini.
Saat perang terjadi,
sebelum birokrasi mengambil alih,
Aku membunuh setiap orang Jerman
yang aku temui.
Benar./
Karena aku ingin itu berakhir.
Kau juga pembunuh.
Kau pikir kami sudah lupa?
Kau seperti anak kecil
yang menutup matanya...
...dan berpikir dunia akan berlalu.
Tapi kami tidak lupa.
Kami akan memotong leher
orangmu di jalanan.
Kami akan membakar wanitamu
di rumah-rumah mereka.
Kami akan membom anak-anakmu...
...selagi mereka tidur
di ranjangnya!
Kolonel Morgan.
Kau menginginkan ini?/
Tidak!
Sekarang, berikan aku
nama-nama mereka.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak.
Kita hampir sampai.
Ini masih dingin.
Aku tak bisa merasakan jari kakiku.
Itu tidak bagus.
Biar aku periksa.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya memeriksa./
Hentikan.
Hentikan./
Masih ada.
Begitu juga kakimu.
Berhenti./
Pergelangan kaki. Betis.
Dan pahamu.
Sebelum perang, aku membeli
tanah di Gunung Alpin.
Dekat Oberstdorf.
Itu tidak banyak, hanya pondok,
Sama seperti tempat ini.
Lebih hangat, kuharap.
Aku akan membangun rumah.
Sesuatu yang sangat moderen.
Hanya satu lantai...
Berada di pinggir bukit...
Dengan tiang baja dan dinding kaca
menghadap hutan pinus yang indah.
Kau bisa bermain ski
tepat di pintu depan.
Bagaimana menurutmu?
Aku mau menetap di sana?
Aku tak bisa bermain ski.
Kau tersenyum.
Aku selalu tersenyum./
Sangat tidak pernah.
Tidak sejak kau datang ke sini.
Aku menyukaimu seperti ini.
Aku tak pernah mengira akan
bahagia seperti ini lagi.
Kalau begitu ikut dengan kami.
Kau tak punya surat-suratmu.
Bagaimana kau akan berpergian?
Mereka akan menganggapku aman.
Ini hanya masalah waktu.
Ini adalah Stunde Null.
"Jam Nol."
Semua bisa dimulai lagi.
Kau suka rambutku?
Aku lebih suka sebelumnya.
Seperti gadis Jerman sebenarnya.
Beritahu aku tentang orang Inggris
yang mencuri rumahmu.
Aku membiarkan dia
mendapatkanku. Leitman.
Aku tak seharusnya lakukan itu.
Dia membunuh anak-anak, Pak.
Jika itu aku, aku pasti sudah
menembakkan senjataku.
Kau akan menembakkan senjatamu?
Ya.
Tidak, kau takkan lakukan itu.
Benar. Aku takkan melakukan itu.
Ayahku selalu bilang aku kurang
jantan untuk menjadi prajurit.
Ya.
Berarti menurutku ayahmu mungkin
memberimu pujian.
Bukan perang yang menjadi kita jantan.
Aku sudah melakukan hal-hal
yang jelas tidak aku banggakan.
Aku sering bertanya-tanya, istriku...
Jika dia tahu...
Bagaimana dia akan merasa
terhadapku.
Ayo pergi dari udara dingin ini
dan pulang ke rumah.
Rachael.
Maaf aku terlambat.
Ada apa?
Aku butuh bantuan.
Ini memakan waktu yang lama
untuk menganggap Lubert aman.
Apa rahasiamu?
Apa?/
Sesuatu berubah.
Itu rambutku.
Aku merapikannya.
Bukan.
Sesuatu yang lain.
Ini Natal.
Aku selalu suka Natal.
Benarkah?
Aku tidak tahan ini.
Bukan Natal jika tanpa anak-anak.
Apa boneka beruang itu
untuk gadis Jerman?
Benar./
Dan...
Cerutunya?
Untuk suamiku./
Saat dia kembali?
Benar. Untuk saat dia kembali.
Kurasa aku bisa tanyakan Keith...
...kenapa dia butuh waktu lama
untuk menganggap Lubert aman.
Jika kau ingin memata-matai
seorang wanita,
Seidaknya kau bisa
memberinya pujian.
Halo, Rach.
Aku pulang.
Lewis.
Apa Lubert ada?
Kurasa dia di kebun.
Kenapa?/
Dia harus bergabung kita.
Aku akan bersih-bersih.
Aku punya sedikit berita.
Apa yang kita rayakan?
Aku ditawarkan pos baru.
Perjalananmu berjalan lancar?
Lancar?
Mari kita lihat, oke?
Tn. Morgan?
Mau aku siapkan makan malam?
Itu tidak perlu, Greta.
Kami akan pergi untuk
jamuan makan malam nanti.
Tapi kau boleh bergabung dengan
kami untuk segelas sampanye.
Ayo. Kemari dan bergabunglah.
Natal kedua.
Atau bisa dibilang Natal-nya Rusia.
Pos? Di mana?
Kantor Perang.
London.
Kita akan pulang.
Jadi?
Aku dinyatakan aman.
Aku tahu itu.
Selamat. Burnham pasti
menggunakan koneksinya.
Itu sangat menakjubkan./
Itu benar.
Aku tidak mengerti. Kau bahkan
belum selesaikan tugasmu di sini.
Aku mengajukan permintaan.
Aku tak ingin memberitahumu.
Aku tak mau meninggikan harapanmu.
Tapi kita akan pulang.
Jadi, dari kami berdua, aku ingin
mengucapkan terima kasih,
Dan untuk awal yang baru.
Bertie?
Bertie.
Baiklah.
Maaf.
Gaun ini... Ini kurang tepat.
Apa yang kau lakukan?
Dia berada di bawah.
Cukup beritahu dia.
Beritahu dia kau akan pergi
bersamaku malam ini.
Aku tidak bisa./
Kalau begitu aku yang beritahu.
Tidak, itu harus berasal dariku.
Itu gaun yang sama./
Apa?
Benar.
Cintaku.
Pak.
Rachael!
Lew./
Ya?
Kita harus bicara.
Kolonel.
Sebentar.
Jenderal./
Bagaimana kabarmu?
Baik, baik.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu kau akan sangat
senang di Whitehall.
Kau meninggalkan kota ini
dengan kondisi yang lebih baik...
...dibanding saat kau menemukannya.
Bersulang.
Senang bisa mengabdi.
Pak.
Rachael. Rachael...
Apa itu benar?
Apa?/
Kau benar-benar pergi?
Kau takkan merindukan ini?/
Apa yang akan dia rindukan?
Asisten rumah tangga?/
Orangnya.
Aku akui,
aku terkejut denganmu, Morgan.
Untuk apa?
Kupikir kau lebih suka menangani
semuanya sendiri.
Aku tak tahu apa yang
Kau bicarakan.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Jika kau begitu yakin
Lubert aman,
Jangan kirim istrimu agar
mendesak kasusnya untukmu.
Kau benar-benar ingin kembali
untuk penempatan di London?
Aku yakin Lewis akan memaafkanmu
jika kau memilih untuk tetap di sini.
Susan. Nyonya-nyonya.
Permisi.
Boleh aku meminjam istriku?
Silakan.
Bilang aku salah.
Apa yang aku pikirkan...
Bilang padaku aku
kehilangan akal sehatku.
Lewis...
Aku benar-benar minta maaf.
Berapa lama?
Tidak, jangan di sini./
Aku pergi beberapa hari.
Berapa lama kau sudah
mencumbu dia?
Jangan lakukan ini./
Aku mau tahu.
Kenapa? Apa bedanya?/
Aku mau tahu...
...momen di mana
pernikahan kita berakhir.
Itu sudah berakhir sejak lama,
sejak Michael meninggal.
Jangan coba-coba bawa
dia ke dalam ini.
Semua berubah saat dia meninggal.
Kenapa kau tak mau mengakui itu?
Kau meninggalkanku.
Itu salahku./
Tidak, tidak. Itu salahku.
Kenapa kau tak cukup
katakan itu?
Katakan saja.
Kau menyalahkanku karena
membiarkan dia mati.
Antar aku pulang.
Tolong, bisa kau antar aku pulang?
Masuk. Masuk ke mobil.
Masuk ke mobil.
Berikan kuncinya padaku.
Berikan kuncinya padaku./
Ini, Pak.
Rachael, menunduk!
Rachael, pegangan.
Demi Tuhan./
Rachael, apa kau terluka?
Apa kau terluka?/
Lewis.
Aku akan mengejar dia.
Lewis, Lewis./
Itu dua tembakan.
Tetap di mobil./
Cukup...
Hei!
Berhenti!
Aku akan menembak!
Bertie?
Berhenti atau aku akan menembak!
Aku akan tembak!
Kau tak bisa ke mana-mana lagi!
Berhenti!
Lakukanlah!
Tembak aku!
Cepat lakukan!
Albert!
Freda, tidak.
Ini sudah terlambat.
Albert!
Tolong aku! Tolong aku!
Ayo.
Tetap bersamaku.
Bawa dia.
Ayah!
Aku tak seharusnya
membawamu ke sini.
Aku tak bisa menyalahkanmu
karena ingin memulai kembali.
Siapa pria itu?
Freda, jawab Ayah.
Ayah selalu berusaha melindungimu.
Kenapa kau tidak mengerti?
Dengar.
Kau adalah putriku.
Ayah mungkin jarang
menunjukkanya...
Tapi kau satu-satunya yang
paling berharga untuk ayah.
Aku rindu Ibu.
Ayah juga.
Tapi sekarang hanya kita berdua.
Kita masih saling memiliki.
Lewis?
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana Freda?
Dia tidur.
Lewis tahu.
Bagus.
Kita sebaiknya pergi besok pagi.
Pergilah.
Bagaimana itu terjadi?
Apa dia kesakitan?
Dia terjebak dalam ledakan.
Semua terjadi dengan cepat.
Ya.
Kau tahu, aku tak pernah
ingin meninggalkanmu.
Aku harus.
Kau tahu, aku melihat wajahnya
setiap aku melihatmu.
Saat kau tertawa...
Aku mendengar suaranya.
Aku...
Saat aku...
Setiap aku menyentuhmu...
Aku mencium aromanya di kulitmu.
Kau adalah bagian
terbaik dariku, Rachael.
Kau akan selalu begitu.
Rachael?
Siap?
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Kau ikut bersamaku.
Aku membutuhkanmu.
Kami saling membutuhkan.
Tapi ini yang kau inginkan.
Untuk memulai kembali.
Itu benar.
Maafkan aku.
Rachael.
Ayah!