Salah satu kecelakaan pertambangan terburuk
dalam sejarah Swedia terjadi pada tahun 1961
di Idkerberget di Dalarna.
Di tengah malam, Gempa bumi
membangunkan seluruh desa,
dan sebuah kawah besar
terbuka di atas tambang tua.
Pada Mei 2020, kota Kiruna gempa
dari ledakan batu terbesar
dalam sejarah Swedia,
yang mencapai 4,8
pada skala Richter.
Saat tanah di sekitar
tambang retak dan runtuh,
pusat kota tua dipindahkan
tiga kilometer jauhnya,
ke situs yang sama sekali baru.
Ini, tambang bawah
tanah terbesar di dunia,
menyebabkan lebih dari
100 gempa setiap tahun.
Bagian terburuknya adalah Anda
tidak bisa memprediksi di mana
atau kapan yang
berikutnya akan terjadi.
The Abysses
KIRUNA, RIFT ZONE 03:23
Ya, aku tahu.
Hei, bodoh, kau ke mana?
Aku harus kencing.
- Kembalilah, demi Tuhan.
- Di mana?
Kau mau ke mana?
Hei, tunggu, kau mau ke mana?
Sialan bodoh!
Kau tak bisa melewati
pagar! Ini tidak aman!
Kembalilah, kencing di sini!
Ya, aku tahu.
Gunung Lusaka 07:14
Kau tidak libur hari ini?
Ada 2,6 di Luossa.
Bagaimana dengan
"Selamat pagi", Frigga?
Jam 7 pagi.
Selamat pagi.
Ada yang terjadi?
Ya, sebenarnya.
Kami merekam peristiwa
gempa bumi di 3.4 di zona celah,
setelah ledakan.
KIRUNA MINE, 1345
Meter Dibawah Tanah 07:15
Jadi aku mengirim mobil untuk memeriksa.
Tapi, ya, mereka tidak melihat apa-apa.
Setidaknya tidak
ada di luar pagar.
Hanya beberapa
botol bir setelah pesta.
Ke mana dia pergi?
Butuh waktu untuk
buang air besar.
Yo, hati-hati dengan bir.
CAVE-IN ZONE Tidak
ada akses tanpa izin
- Ayolah.
- Datang!
Hei, apa yang kau lakukan?
- Hmm?
- Casper.
- Lihat seberapa dalam.
- Whoa.
- Berapa jauh menurutmu?
- Aku tidak tahu...
Apa yang terjadi, bung?
Kau bodoh. Kau tahu itu, kan?
Apa yang terjadi?
- Apa masalah dengan bug ini?
- Ayo pergi, mereka sudah pergi.
- Hei, kau menempel ini dengan moonshine?
- Ini sialan...
- Whoa! - Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Mungkin masih tidak stabil.
Tidak, tidak benar-benar.
Atau hidupmu tidak stabil
adalah apa yang Anda maksud.
Aku mencintai hidupku.
Ya, aku tahu.
Aku pergi dan mengganti
geofon di Luossa.
Ya, aku tahu.
Dan ini ulang tahun
Simon. Kau tidak lupa, kan?
Tidak, aku tidak,
ini minggu Tage.
NEW KIRUNA 09:00
Aku mulai khawatir,
Jadi tolong hubungi aku saat
kau mendengar ini, Simon, oke?
Selamat tinggal.
Yah, kurasa hanya
kita berdua saja, kue.
Kau dan aku.
Casper!
Itu hanya lelucon, kawan.
- Dia benci ini.
- Sangat menggerutu.
- Aku mencintaimu. Selamat
ulang tahun, pria kecil.
Selamat ulang tahun.
Aku yakin kau tidak bisa meledakkan
mereka semua pada saat yang sama.
Dia akan terlalu
keren dengan tas itu.
- Call of Duty?
- Mm-hmm.
Kau ingat aku butuh
perjalanan malam ini, kan?
TIDAK ada masalah!
Aku benci kau!!
Selamat ulang tahun, Simon.
MENGHAPPUNG Semua Baik di Ayah
Halo? Aku tidak tahu.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Aku di sini.
Sialan sialan.
Kenapa kau datang begitu cepat?
"Selamat datang ke Kiruna, Dabir. Senang
sekali bertemu denganmu. Aku merindukanmu".
Kami sepakat untuk kereta malam.
Ya, tapi kau juga bilang
bahwa hari ini kau akan
Tanpa anakmu pada ulang
tahunnya untuk pertama kalinya,
Jadi aku pikir aku
akan mengejutkanmu.
Aku terkejut.
Maafkan aku.
Yah, um, aku...
Tidak apa-apa.
Selamat pagi.
Kau bisa meletakkan itu
dengan sisanya di lantai.
Mengapa orang-orang
tinggal di sini?
Cahaya Utara.
Dan benda itu.
Hal itu besar dan jelek.
Aku pikir dia cantik.
Jadi itu "dia" maka?
Itu disebut
"Pengelolaan Swedia".
Aku tak percaya seluruh
kota bergerak. Karena dia.
Ya, tapi setiap meter yang kami
hasilkan membuatnya lebih berbahaya,
Jadi tidak ada yang bisa tinggal
di sini dalam beberapa tahun.
Aku akan tinggal lebih
lama dari yang direncanakan.
Apa?
Ya, kau tahu Jocke, Kepala
pemadam kebakaran, dia...
Dia menawarkan pekerjaan padaku.
Jadi aku pikir aku akan tinggal di
sekitar, Lihatlah bagaimana hidup di sini.
Itu gelap selama sebulan berturut-turut
di musim dingin, jika kau tidak tahu.
Ya, terkadang cinta
bisa sangat sulit.
Oh, Tuhanku.
Kau harus menginap di hotel
besok. Anak-anak akan datang.
- Baiklah, aku akan pergi.
Apa yang terjadi?
Mengapa mereka
bahkan mengganggu?
Oke, Frigga...
Tidak apa-apa. Mereka telah
di sini setiap hari minggu ini.
Beberapa orang tidak mengerti, Kita tidak
bisa memindahkan setiap bangunan di kota.
menyelamatkan Ovttas
kita! Kiruna sedang mati!
- Menyelamatkan kami...
- Apa itu Ovttas?
Ini sebuah kafe yang
akan dirobohkan.
Kiruna sedang mati!
menyelamatkan Ovttas
kita Kiruna sedang mati!
Menyimpan kami--
Aku akan menelepon polisi jika
kau tidak akan bergerak sekarang.
- Mengapa kita tidak mengambil rute lain?
- Kiruna sedang mati!
- Menyelamatkan Ovttas kita!
- Tidak mungkin.
Kiruna sedang mati,
selamatkan Ovttas kita.
Tunggu, tunggu, apa
yang kau lakukan?
...Ovttas kita
Kiruna sedang mati!
Apa yang kau lakukan?
- Mica, ayolah!
- Kau tidak bisa menyerah begitu saja, Aila!
Hentikan mobil, bodoh sialan!
- selamatkan Ovttas kita Kiruna sedang mati!
- Apa yang kau lakukan?
menyelamatkan Ovttas kita!
- Keluar dari jalan!
- Tidak ada yang mati.
- Mica!
- Kau bisa tenang.
Itu kacau.
Apa yang dia lakukan?
Kurasa aku menang kali ini.
Bangun sekarang.
- Ayolah.
- Apa kau butuh bantuan?
Ayolah, pergilah.
Aila, nenekmu akan datang.
Kau harus berhenti melakukan ini.
Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Dan bagaimana dengan Aila dan
Livli? Mereka kehilangan rumah mereka.
Dan Ovttas adalah salah
satu bangunan tertua di sini.
Kenapa mereka tidak
memindahkannya?
Aku tidak tahu, Mica. Aku bekerja di
tambang sebagai kepala keamanan.
- Aku tidak ada hubungannya dengan pindah...
- Ya, tapi kau bekerja untuk bajingan itu.
Hmm.
Mica, meskipun kita mungkin
kehilangan rumah kita,
Kau tahu kau masih
harus menghormati ibumu.
Dan kau harus bangga memiliki
seorang putri yang begitu bersemangat.
Haruskah aku bangga dengan anak
yang memprotes tambang dan
mencegah orang-orang untuk bekerja?
Anak-anak seharusnya memberontak.
Tuhan tahu kau melakukannya.
Hei, siapa sialan itu?
Siapa dia?
Itu Dabir.
Sialan anak kecil.
Mica tampaknya dia yang keras.
Dua puluh tahun berkelahi.
Simon diadopsi, aku mengerti?
Apa yang terjadi?
Dia tidak terlihat
seperti sepotong permen.
Oh, baiklah.
Apa itu?
Ini dari ayahku.
Itu membuatku merasa aman.
Nah, apakah Anda?
Aku merindukanmu.
Apakah hanya kau yang
membuat bumi bergerak?
Sial, itu sangat keju.
Kau tidak bilang kau
punya gempa bumi di sini.
Itu adalah ledakan batu.
Gunung membuat perubahan
kecil sepanjang waktu.
Kau terbiasa.
Dan aku akan
mengurusmu jika kau tidak.
Hmm.
Ida!
Ida, diamlah!
Hei, tenanglah!
Aku bilang tenanglah!
Kau lebih cepat dari biasanya.
Jet lag.
Itulah yang terjadi.
Kau merindukannya?
Setiap hari selama
30 tahun sekarang.
Aku yang bersikeras
Ayahku membawa aku
bersamanya untuk ledakan.
Tapi aku merasa seperti aku... menghormati
ingatannya dengan memastikan tambang aman.
Jangan lihat aku, ini rumahmu.
Kau pasti bercanda.
Pernahkah kau mendengar
tentang batas-batas?
- Ya, nah, di mana Mica?
- Ini minggumu.
Aku tahu, tapi Simon
tidak di rumahku.
Dan dia tidak menjawab
teleponnya sepanjang pagi,
Jadi aku pikir dia mungkin
menghabiskan malam di sini.
Aku tidak berpikir begitu.
Ya, benar.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku pikir aku akan
menunggu di luar.
- Kau benar-benar tidak perlu.
- Dia mungkin harus.
Alih-alih masuk seperti
kau pemilik tempat ini,
kau bisa menelepon dulu...
Aku pemilik tempat
ini, sebenarnya.
Setengah dari itu.
Tag Vibenius.
Aku yang tua.
Dabir Ayobi, yang baru.
Ya, benar.
Jadi sekarang
kalian sudah bertemu.
Terima kasih telah
merusak seluruh protes, ibu.
Kau membawanya pulang? Pada ulang tahun
Simon, sehingga dia bisa bertemu ayah?
Kau seharusnya berada di
rumahku untuk merayakan Simon.
Aku tahu, maaf.
Ada beberapa idiot yang
memukulku dengan mobil mereka,
Jadi tanda saya hancur.
Apa kau terluka?
Tidak, Ibu menyelamatkanku.
Apa kita bernyanyi?
Kita juga bisa.
Apa yang bisa kulakukan?
Tentu saja. Dapatkan
lilin dari lemari.
Kau baik-baik saja?
Ini terlihat bagus, Tage.
Kenapa dia di sini hari ini?
Maafkan aku?
Kenapa dia di
rumah kita hari ini?
Mica dilahirkan di
sofa itu, Demi Tuhan.
Ya, Tage.
Dan kau dan aku memutuskan
untuk bercerai di sofa itu.
Simon pasti pergi setelah dia mendengar
kalian berdua melakukannya, dan...
Cukuplah.
Kau mau mendengarkan
yang berikutnya juga?
Oh, Tuhanku.
Aku pikir begitu.
Dia mungkin terjaga sepanjang
malam bermain video game.
Yang menghancurkan
minggu lalu baginya.
- Tampaknya, dia melewatkan kelas.
- Ini minggumu, Tage.
- Mari kita bangunkan dia?
- Mm-hmm.
- Menggigit dia dari sisi lain?
- Oke, bagaimana kita melakukannya?
- Siap? - Ya.
Sial, kau mengganggu.
Kau akan datang?
Baiklah, aku akan pergi.
Bangun, bangun, Simon.
Ya, itu.
Ya, baiklah...
Mica?
Bagaimana aku tahu di mana dia?
Apakah Anda bertarung dengannya?
Aku tak pernah melihatnya
sejak dia pergi ke rumahmu.
Ya, ya.
Frigga.
Oh, hei, Gerda.
Tidak, dia tidak
ada di sini semalam.
Aku akan menelepon jika aku mendengar
sesuatu. Aku yakin dia baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Itu ibu Oliver.
Dan apa?
Dia bilang dia akan
menghabiskan malam di Simon.
- Kau sangat bodoh, Tage.
- Benarkah?
Ini minggumu.
Dimana PS5 yang kudapatkan?
Di mana dia?
Ya, aku tahu.
- Halo? - Apa?
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
- Apakah ada yang terluka?
- Tidak, kita di sini.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Apa itu normal?
Semua keluar dari tambang. Hanya
kru penyelamat yang bisa berada di sana.
- Tidak, itu tidak normal.
- Apa maksudmu, "tidak normal"?
Frigga.
Seberapa buruknya?
Jangan berpikir untuk menutup
tambang sebelum berbicara dengan saya.
Jangan khawatir, belum, tidak
seburuk yang dari dua tahun yang lalu.
Tapi aku harus pergi.
Mica, jika kau tahu di mana Simon mungkin,
maka tolong katakan padaku sekarang.
Aku hanya tahu dia marah.
- Kau harus menemukannya.
- Apa yang terjadi?
Kenapa aku selalu yang
melacak omongannya?
Pelajari definisi "selalu, maka kau mungkin
bisa mendapatkan apa itu seperti untuk kita.
"Oh, Mica, bagaimana kabarmu?
Bagaimana semuanya dengan Aila?"
- "Kau sangat pintar. Aku sangat bahagia... "
- Temukan dia.
"... bahwa kau adalah putriku.
Temukan dia sekarang.
- Ida!
- Uh...
- Apa yang terjadi dengan anjing?
- Aku tidak tahu.
Tenanglah!
Diamlah!
Tetap tenang.
Coba lagi dan buka tutupnya.
Kita tidak punya waktu untuk
itu. Bergabunglah dengan kami.
Baiklah, mari kita pergi.
Hal yang lucu, mobilmu beraksi,
melihatmu bekerja di atasnya setiap hari.
Apa yang terjadi di sana?
Ada sebuah gua, tapi
tak ada yang terluka, jadi...
Kenapa kau harus pergi?
Tidak ada orang di tempat?
Tidak ada yang tahu
gunung seperti Frigga.
Aku yang bertanggung jawab
untuk menilai keselamatan.
Kau bisa naik mobil dan
kemudian menjemputku.
Dari mana kau?
Uppsala.
- Jauh dari rumah.
- Oh, ayolah.
Ayolah, apa yang salah?
Aku hanya mencoba untuk mengenal pria yang
tidur di rumah yang sama dengan anak-anakku.
- Yang berbagi sofa dengan Anda.
- Ya, aku jauh dari rumah.
- Tapi kau juga, kan?
- Tampere.
Aku tinggal di sini
sejak umurku 15.
Orang tuamu punya pekerjaan di
tambang, aku akan mengambilnya?
Sebenarnya, aku
kepala operasi di sana.
Hmm.
Tag, maaf kau harus
bertemu denganku seperti ini.
Aku mengerti itu sulit bagimu.
Berhentilah.
Berhentilah, aku akan memukulmu.
Kau tidak akan berani.
Sial kecil itu.
Dimana mobilku? Satu
goresan dan kau mati.
Dia sudah begitu
mudah. Aku tak mengerti.
Dia tidak pernah harus... Dia
tidak pernah harus membersihkan.
Dia tidak pernah harus mencuci piring. Dia tidak
pernah... dia tidak pernah harus melakukan apa pun.
Orang tuamu mungkin sudah muak
dengan semua omong kosongmu,
Mereka memutuskan untuk
tidak terlalu ketat dengannya.
Oh, ya. Aku tahu. Seperti
kau sangat sempurna.
- Tidak, tidak.
Aku tidak tahu.
Untung aku suka wajah ini.
Menurutmu kita punya waktu?
Aku yakin sofa masih hangat.
- Benar.
- Mm.
Aku harus menemukan
Simon sekarang.
Ya, dia mungkin bermain
sepanjang malam.
Dan kau harus keluar dulu.
Oh, hei, hei!
Oh tidak, kau tidak.
Tapi, seperti, bagaimana
aku bisa keluar dari sini?
Jika aku merawatnya sepanjang
waktu, Itu tidak akan berhasil.
Tinggallah di sini denganku.
Dan kita akan mengubah
dunia dari sini, bersama-sama.
- Aila, ayolah.
- Bersama-sama.
- Datanglah ke Stockholm denganku.
- Mica, berhentilah.
Oke, mari kita bertemu di Ovttas
sebelum anak-anak parkour sampai di sana.
- Mm.
- Aku harus mencari si brengsek dulu.
KIRUNA MINE 11:56
Hei, apa yang terjadi?
Gua terjadi di suatu tempat
antara tingkat 520 dan 750.
Tim di 1345 sedang
dievakuasi sekarang.
Kerja bagus.
Mereka berdua di sana saat
itu terjadi, jadi aku khawatir.
- Tapi mereka baik-baik saja?
- Sial.
Berapa banyak yang
masih ada di bawah sana?
Seratus delapan pekerja dan
empat dari layanan penyelamatan.
Seberapa parah
kerusakan di tingkat 175?
Tambahkan Carl di 1.345.
Ya, bus akan
berangkat dalam lima,
dan semua orang, kecuali untuk
22 terakhir, Mereka sedang naik.
Baiklah, tidak ada cave-in?
Tidak ada yang serius.
tapi aku pikir kita, eh...
-...mungkin, eh...
...tapi kita harus melakukan beberapa
dekorasi di ruang istirahat, meskipun.
Aku bisa hidup dengan itu.
Akan berhasil.
Fredrik, Dabir, Dabir, Fredrik.
- mainan Frigga yang baru.
- Baiklah!
Hei, aku tidak tahu tambang
itu dimiliki pemerintah.
Kau yakin itu milik kita semua.
Baja sangat penting,
Bahkan Partai Hijau tidak akan berbicara
tentang bagaimana industri bertanggung jawab
untuk sebagian
besar emisi Swedia.
Aku akan meneleponmu nanti.
"Mari ke Kiruna, Dabir.
Itu akan sangat bagus".
Dia tidak akan
meneleponmu nanti.
Dia menikah dengan pekerjaan.
Bukankah kita semua?
Dabir, anak-anakku tidak
membutuhkan ayah lain.
Tag, aku tidak datang ke
sini untuk anak-anakmu.
Ya, benar.
Kau di sini untuk istriku.
Orang selalu suka mengatakan bahwa
hidup adalah apa yang Anda buat itu,
Tapi itu tidak benar.
Seseorang selalu mencoba untuk mengganggu
bisnis sialan Anda sepanjang waktu.
Apakah itu petugas
pemadam kebakaran Anda?
Dia naik kereta lebih awal.
Aku belum berencana untuk
memperkenalkannya ke Tage,
Tapi, uh, ada ketinggian rahang.
Sangat pasif-agresif.
Tidak terlalu pasif,
aku akan mengatakan.
- Aku mencintainya.
- Aku juga mencintainya.
Kita punya keluarga.
Aku merasa seperti itu
memberi saya keuntungan.
Jika kau benar-benar mencintainya, kau akan membiarkannya
memilih untuk bersama siapa saja yang dia inginkan.
Tak satu pun dari kita bisa
memutuskan siapa yang ingin dia tidur.
Tapi kau tahu kita
masih menikah.
Dia punya dokumen
perceraian selama enam bulan.
dan masih belum
menandatangani mereka.
Kenapa masalah jika dokumen
perceraian ditandatangani?
Adikku sudah keluar dari ladangnya dan
mengatakan dia masih merasakan gempa.
Aku yakin dia
baik-baik saja sekarang.
Jangan bercanda.
Kau tahu kau melakukan pekerjaan
yang luar biasa. Ayahmu akan bangga.
Aku ingin dia tenang.
Karena Bosse dan aku akan
berlibur ke kebun anggur di Scania.
Ya, tapi dia membuang
begitu banyak,
Kau akan gila sebelum
kau sampai di Piteå.
- 15 mahkota.
- Kau bisa.
Kau sangat kacau.
Oh, Tuhan!
Menembaknya.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau akan turun?
Aku pikir kau tidak suka
berada di bawah tanah.
Bahkan jika ada alasan
yang baik, Aku akan digantung.
jika Frigga memutuskan
untuk menutup tambang.
Ya, aku tahu.
Aku merindukanmu, Ayah.
Kekhawatiran Tidak Pernah
Membuat Besok Lebih Mudah
Hanya membuat
hari ini lebih kering
KIRUNA MINE, 520
Meter di bawah tanah 12:22
Hei, apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika Simon
meninggalkan Kiruna?
Untuk pergi ke mana?
Aku tidak yakin, tapi...
Aku akan merasa jauh lebih
baik jika PS5nya masih di rumah.
Dia tidak pernah pergi
kemana-mana tanpa itu.
Tidak pernah.
Frigga.
Aku bisa bilang kau dan
Simon sudah bertengkar lagi.
Kau mau bicara tentang itu?
Kenapa kita harus bertengkar?
Pagi.
- Pagi.
- Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Banyak puing-puing di terowongan,
Jadi, gua-gua itu pasti terjadi di sini.
Bukankah kau selalu menyapa dia?
Apa yang kau bicarakan?
Wanita itu.
Kurasa generasi baru
tidak peduli dengan hal itu.
Apa maksud mereka dengan itu?
Jangan tanyakan padaku, bung.
Lady of the Mine
mengawasi gunung.
Jika dia berpakaian
putih, kau baik-baik saja.
Dalam hitam, kau akan
mati ketika batu itu jatuh.
Hanya dia dan kami di sini,
Jadi kau harus menunjukkan
sedikit rasa hormat padanya, Patrik.
Kau seharusnya mengetuk
batu sebelum turun ke tambang.
Tidak jika kau sudah
terbaring sebentar.
Oke.
Perkuat batu di
langit-langit telah lepas.
Kami bahkan tidak
bekerja di daerah ini lagi.
Tage, kau tahu seluruh gunung harus aman,
atau kita tidak bisa bekerja di mana-mana.
Dia tidak terdengar baik.
Kau tahu apa yang paling
menyedihkan tentang kota ini?
Semua orang berjalan di
sekitar dengan rambut helm?
Kedengarannya dia
mengalami sembelit.
Lihat ini di sini.
Sudah waktunya untuk
membiarkannya sendirian.
Bijih akan habis
suatu hari nanti.
Apa yang akan kita lakukan?
Pada saat itu terjadi, Kita
berdua akan pergi lama.
Hmm.
Ah! Aku tidak tahu.
- Oh, Tuhan, kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Frigga, kau dengarku?
Patrik!
Hei, Frigga!
Cepatlah! Cepatlah!
- Lihatlah aku.
- Aku baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Baiklah?
- Semuanya baik-baik saja.
- Kau... kau berdarah.
Aku baik-baik saja.
- Pergi ke Ovttas. Aku kelaparan.
- Apakah Simon telah di sini?
Tidak, aku tidak tahu,
tanyakan pada Emo-Linda.
Kalian sudah melihat Simon?
Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon,
Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, Simon, - Kau kehilangan kakakmu lagi, huh?
- Apa kau sudah melihat Simon?
- Tidak, tidak.
Baik, ada ide di mana dia bisa?
Kau tahu apa yang dilakukan
malam di sana padamu?
Ini kacau kepalamu, oke?
Kau harus tetap waspada.
menghindari semua orang...
Oke, jadi tidak ada Simon?
Mereka datang,
Mereka membeli kode cheat,
minuman energi, dan pergi ke pesta-
- Tunggu, jadi dia di sini?
- Apa aku terlihat seperti NPC?
Percakapan ini tidak berbeda.
hanya karena kau mengajukan pertanyaan
yang sama dengan cara yang berbeda, Mica.
Ke mana mereka pergi?
Sungguh omong kosong.
Saudara
Ini sepertinya tidak
akan pernah berakhir.
Mengapa kita belum melihat
rongga besar ini sebelumnya?
Kami belum menambang
di sini selama 40 tahun.
Apa yang kau cari?
Seberapa dalam kita?
1,6 kilometer sekarang.
Ke arah mana?
Kiruna.
Kita harus mengevakuasi.
Sekarang.
Tentu saja, hari Selasa.
- Mm...
- Ya, aku tahu.
- Ya, akan menyenangkan.
- Itu terdengar bagus, Aila.
- Hei, apa yang terjadi?
- Ayo lihat di sini.
- Bicara nanti.
- Tentu saja.
Bagus. apa itu?
Ke mana kita pergi?
Itu menjijikkan.
Mereka cantik karena, um,
Ibuku bilang mereka hanya
merangkak keluar dari tanah
(ketika gunung itu bergerak)
Bagus, kan?
Tidak, tidak.
Lihatlah!
Aku mencintaimu begitu banyak
Bantulah!
Bantu, bantu!
- Anton!
- Anton, Anton!
- Bantu!
Bantu, bantu!
- Tunggu sebentar!
Benar-benar gila.
Begitu gila, kan?
Kita bahkan tidak
bisa mendengarnya.
Kita harus memasang pagar di
sekitar kotak pasir sehingga, eh...
Uh-huh.
Kurasa kita akan...
- Hubungi petugas pemadam kebakaran.
- Ya, aku tahu.
Hubungi orang tua Anton untukku.
Ayolah, pergilah.
Frigga.
Dengarkan aku, tolong.
Ya, tentu saja, kita
bisa mengevakuasi,
tapi kita harus tahu pasti itu
benar-benar diperlukan, oke?
Begitu banyak ketegangan, ditambah
kesalahan di gunung ini sialan besar
berarti tambang akan bergerak dengan
cara yang sangat tidak menyenangkan.
Gunung hanya perlu menenangkan
diri. Itu yang selalu kau katakan, kan?
Ini bukan kesepakatan
sialan. Kau dengar?
Seluruh kota akan runtuh.
Simon dan Mica.
Hubungi Fredrik, dan
bawa semua orang keluar.
Tunggu, tunggu.
Aku butuh bantuanmu sekarang.
Hari.
Tag?
Kamar penyelamatan, sekarang!
- Pergi, bergerak, bergerak!
- Tunggu, tunggu!
Cepatlah! Cepatlah!
Perhatikan!
Tidak, kau tidak
tenang. Kau panik.
- Panik?
- Tentu saja, kau tahu.
Aku berlutut seperti
ikan yang lelah.
Ya, aku mungkin masih
bisa menyeretmu keluar jika...
Joakim!
Kami mendapat panggilan bahwa anak Bert
hampir hanya disedot ke lubang di tanah.
Dia berada di kotak pasir. Itu
hanya terbuka tepat di bawahnya.
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya, aku tahu.
Kirimkan truk nomor tiga
Setelah mereka menarik bus
yang terjebak di pusat kota.
Ya, aku tahu.
Dihisap ke dalam kotak
pasir adalah yang baru.
Sejak batu pecah,
Kami punya masalah
dengan pipa air yang rusak,
anjing kabur, serangga.
Dan kemudian ada bus yang
terjebak di dalam
retakan besar di jalan.
Apakah ini seperti
ini setiap hari?
Sial, kau tahu, itu Kiruna.
Aku dengar kau akan
menjadi kepala baru di Uppsala.
- Mm-hmm.
- Dan sekarang kau ingin menikahi Frigga Vibenius.
Dan tinggal di sini di
tengah-tengah tidak ada.
Yah, itu bisa saja kesalahan.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Rupanya, dia memiliki dokumen perceraian selama
enam bulan dan belum menandatangani mereka.
Nah, hidup dengan Frigga tidak
akan membosankan, Kau tahu itu.
Ini bukan pertama kalinya
mereka berpikir tentang perceraian.
Mereka telah kembali dan pergi
beberapa kali selama bertahun-tahun.
Aku merasa semakin tidak
seharusnya berada di sini.
Dengar, Dabir, sungguh...
kau bisa membantuku
banyak di sini.
Dan jika cintamu
untuk Frigga benar,
maka itu layak diperjuangkan.
Sialan, cobalah.
Lihatlah sekelilingmu, berjalan-jalanlah. dan
kau akan melihat, kota ini tidak begitu buruk.
Tidak, tidak buruk,
hanya penuh retakan.
Bangun dan
bersinar, bodoh kecil.
Oliver, apa yang kau
lakukan di mobilku?
- Kepalaku sakit.
- Di mana sialan itu...
Aku akan membunuhnya.
Buka pintunya sekarang!
- Tidak, tidak.
- Buka pintunya!
Aku akan membunuh...
Apa kau mengemudi
mobilku buang air besar?
Sial, sial, sial, sial.
Ayolah, sial.
- Mica!
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Whoa! - Aku tidak tahu.
- Mica, tenanglah, demi Tuhan!
Dia tidak akan membuka pintu.
Kau memukulnya dengan batu itu
dan kau bisa melupakan Stockholm.
Dia buang-buang
waktu di mobilku!
Dan Stockholm,
siapa yang peduli?
- Aku tahu kau tidak akan datang.
- Oh Tuhanku, Mica.
Aku ingin membantu nenekku, Karena
dia membutuhkanku lebih dari sebelumnya.
Dia semua yang aku punya. Kau
harus menghargai apa yang kau miliki.
Kau seperti Frigga.
Mungkin kita tidak harus
bertemu lagi kemudian.
Aku tidak perlu ibu lain.
Aku tidak tahu.
Orang bodoh!
Hei, apa yang terjadi?
Hei, Mica!
- Di mana si Simon?
- Mica!
Mica.
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan!
Tenanglah.
- Tenanglah.
- Dia mencuri mobilku.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan di mobilku?
Tidur. Aku...
Aku minum terlalu banyak dari moonshine
Carol, dan semua orang menghilang...
Dimana Simon?
Aku... aku tidak tahu.
Di mana dia?
Apakah dia dengan
Anda atau tidak?
Tolong jangan beritahu ibuku.
- Dia akan panik.
- Apa pun.
Baiklah, aku akan pergi.
Zona celah.
Di bawah Bromsvägen.
Kau seperti bajingan kecil.
Berikan kunci mobil.
Tenanglah.
- Tenanglah.
- Apa, seorang wanita tidak bisa marah?
Kau tak bisa mengatasinya?
Kurasa itu tidak akan bertahan
lama dengan ibuku dalam kasus itu.
Lebih mudah untuk mendapatkan apa
yang Anda inginkan jika Anda tetap tenang.
Atau kau bisa saja menakut-nakuti mereka dan
mendapatkan apa yang kau inginkan segera.
Masih tidak ada sinyal?
Apa?
Kita harus membuat
jalan kita ke atas.
Kesalahan itu pasti ada
selama beberapa waktu.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Jika bukan karena
gempa pagi ini,
Kita tidak akan pernah
menemukan rongga itu.
Jadi kita akan mati?
Aku tak ingin mati.
Tidak, Patrik, tapi
kita harus keluar cepat.
Aku tidak bisa mati.
Fabbe masih di sekolah.
- Apa yang akan dikatakan guru jika aku...
- Sh, shoo, shoo.
Apa yang menurutmu
Fabbe lakukan sekarang?
Kau tahu, aku yakin dia...
Aku yakin dia
belajar tentang pohon.
Yang mana favoritnya?
Apakah itu... uh, ek?
Atau pohon willow?
Apa?
Hei, apa yang kau lakukan?
Hmm?
Ini banyak.
Kita akan berhasil.
Menurutmu dia siap untuk kita?
Tidak ada waktu untuk menunggu.
Oh, sialan.
Kita terjebak.
Kita akan menemukan
jalan keluar.
Tangga penyelamatan.
Mereka belum digunakan
selama 20 tahun.
Bagaimana jika
kita tidak berhasil?
Tidak ada yang datang ke sini
Sampai mereka memastikan
seluruh gunung aman.
Mereka tidak akan mengirim
bantuan selama beberapa hari.
Kita tidak punya hari di sini.
Betul sekali.
Bukankah dia mencintaimu?
Dia bilang dia tahu.
Mm... Aku tidak tahu.
Jadi kau akan melamar
dengan celana keluar?
Tidak, aku tidak, sebenarnya. Itu tidak
berjalan persis seperti yang saya rencanakan.
Hmm.
Apakah Anda tahu bahwa Frigga
belum menandatangani
dokumen perceraian?
Ya, aku tahu.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia tahu itu akan
menghancurkan ayahku.
Tentu saja.
Tapi perceraian juga
hanya sepotong kertas.
Tidak masalah.
Aku merasa pacarmu
adalah penjaga.
- Kau benar-benar suka, eh...
- Aila.
Aila.
Tolong bantu aku dengan sesuatu.
Kita sudah kacau.
Kita harus mencari cara lain.
Tidak ada cara lain.
Bahkan jika kau
berhasil lewat sana,
Tag yang klaustrofobis
tidak akan melewati itu.
Kita tidak punya pilihan.
Frigga...
Aku akan mencobanya. Kirim
yang lain ketika aku selesai.
Aku tidak tahu.
Oke, kalian, aku sudah selesai!
Ganti Tag!
Tag, dia berhasil.
- Uh...
W... kita akan membiarkan,
Um, Patrik pergi dulu.
Hei, kau tahu apa? Aku pikir
Frigga membutuhkanmu sekarang.
Frigga membutuhkanmu
di sisi lain.
- Ya, aku tahu.
- Ya.
Tidak, aku tak
bisa melakukannya.
Seluruh hal ini akan runtuh.
Tage, itu tujuh meter, maksimum.
Baiklah.
Dengarkan suaraku
dan mulai merangkak.
Ayolah, pergilah.
Kau dengar?
Hei, apa yang salah?
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Aku tidak bisa melakukannya!
Hei, hei, hei. Dengar, aku
mengerti ini mengerikan.
Otakmu... sedang
bermain denganmu.
Dan kau punya segala macam
pikiran irasional, dan kau...
Mereka benar-benar rasional.
Jika kau melihatnya dari
sudut pandangku, itu...
- Tentu saja.
-...sangat rasional.
Um... Aku tidak tahu.
Kami... kami...
Kita punya masalah
kecil di sini, Frigga!
Ayolah, pergilah.
Aku sudah mencoba,
aku tak bisa menahan diri!
Seluruh tubuhku
hanya berteriak "tidak"!
Simon akan memiliki ulang tahun
paling buruk sepanjang hidupnya
jika kau dan aku mati
di sini hari ini, oke?
Jadi ayolah!
- Pikirkan Simon, Tage.
- Oh, Tuhanku.
Pikirkan Simon.
- Ayolah, Tage.
- Aku akan datang!
- Kau bisa berhenti menyanyi.
- Baiklah.
Aku akan datang.
Kau melakukannya
dengan baik, Tage!
Aku bisa melihatmu, tidak
banyak yang tersisa sekarang.
Kau baik-baik saja.
Tenanglah.
Bernapaslah, Tage, tenang.
Tag, bernapas!
Aku terjebak!
Ah! Aku tidak tahu.
Frigga!
Aku... Aku tak bisa bergerak.
- Tage, kau bisa bergerak.
- Frigga!
Tag, dengarkan aku, kau harus bersantai.
- Aku terjebak di sini!
- Kau tidak terjebak.
- Kita semua akan mati di sini!
Kau tidak terjebak, lanjutkan.
- Kita akan mati di sini!
Kita semua akan mati!
Frigga!
Ah! Aku tidak tahu.
Kita akan mati di sini! Kita
semua akan mati di sini!
- Frigga, kita semua akan mati!
- Pegang ini.
- Ambil ini, aku akan menarikmu keluar.
- Aku tak bisa, aku terjebak!
- Kau dengar, ambil sekarang!
- Bantu aku!
Hari?
- Aku akan... Frigga!
Tag, tenanglah sekarang.
-...mati di sini!
- Berhenti, Tage!
- Aku terjebak!
- Tag, ambil saja...
Apa yang terjadi?
Kenapa semuanya diam?
Um... Aku tidak tahu.
Dia pingsan, tapi aku bisa.
KIRUNA, Zona RIFT 15:37
Aku yakin dia di sini, pingsan.
Simon!
Mica, kau dengar itu?
- Apa yang terjadi?
- Ada telepon yang berdering.
Mica, tunggu, Mica.
Apakah ini ide yang cerdas?
Sepertinya berbahaya.
Yah, aku kira bahaya adalah bahwa ibuku
tidak akan pernah berbicara dengan Anda lagi
jika kau tidak membantuku
menemukan putranya.
Kau sangat mirip dengan
Frigga, Kau tahu itu?
Apa tempat ini?
Zona celah.
Ini yang akan terjadi pada Kiruna
jika kita tidak memindahkan kota.
Apa yang terjadi?
Baiklah, aku akan pergi.
Tidak apa-apa, sayang.
Apa kau memukulku di wajah?
Tidak, tidak.
Kau terpukul di kepala
oleh batu dan pingsan.
Oke, Tage.
Baiklah, aku akan pergi.
Di sana, di sana, di sana.
Oh, memelukmu
lagi terasa luar biasa.
Baiklah, aku akan pergi.
Plus, kau belum memanggilku
"manis" selamanya.
Hanya karena kita berhubungan seks kadang-kadang,
Itu tidak berarti aku akan kembali.
Tapi itu bukan
hanya seks untukku.
Itu bedanya.
Aku mencintaimu.
Hanya tidak seperti itu.
Bisakah seseorang
membantu saya, tolong?
Tenang, tenang, tenang, ayo.
Oke, oke, oke.
Baiklah, Erika.
Ayolah, pergilah.
Cepatlah sekarang.
Ah! Aku tidak tahu.
Ada apa, Erika?
Sebuah batu jatuh di kaki saya!
Bisakah kau mencoba
menendangnya?
Itu... turun!
Kau bisa melakukannya, kau bisa
melakukannya. Berikan dengan kaki lain.
Aku bahkan tidak bisa
merasakan kakiku lagi!
Ayolah, pergilah.
Itu sangat menyakitkan!
Kau harus mencoba, Erika.
Ayolah, ayolah!
Ayolah, Erika.
Hal yang baik Aku tak
pernah punya anak, kurasa.
Apa yang kau bicarakan? Dan
Bosse. ayolah sekarang, sialan!
Kau berutang padaku 15
dolar. Ayolah, demi Tuhan!
Ayolah!
Ayolah, Erika!
Oh ya, itu kaki saya pergi.
Cepatlah.
Sialan cepat!
Tidak, Erika, Erika!
Erika!
Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika, Erika,
Erika, tidak!
Tidak, tidak!
- Frigga, kemarilah!
- Dia butuh bantuan di sana!
- Berhentilah!
- Lepaskan aku!
Apa yang terjadi?
Kau yang pertama.
Kau pertama.
Pergilah!
Kau yang berikutnya.
Halo, ada siapa-siapa di sana?
Simon!
Halo? Aku tidak tahu.
- Halo? - Apa?
- Di mana kau? - Aku tidak tahu.
Aku sudah mencoba menelponmu
tanpa henti sejak kemarin malam.
Kau dalam masalah.
Jangan berdering, jangan
berdering, jangan berdering.
Aku tidak berpikir dia di sini.
Telepon Jocke.
- Hei, Jocke.
- Hei, apa kabar?
Jangan tanyakan padaku
mengapa, tapi aku di zona celah.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku di dalam pagar.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Jika aku tidak mengambil
begitu lama, mungkin dia akan...
Ayo, mari kita pergi.
Kita harus terus.
Ayo pergi, Tage.
Pastikan tidak ada
yang meninggalkan area,
Kecuali...
Mica, kau dengarku?
- Ya, ibu, aku di zona celah, dan...
- Apa yang kau lakukan di zona celah?
Tenang dan dengarkan saja.
Aku di zona celah, dan
retakan telah menjadi besar.
Dan aku pikir orang-orang
telah berpesta di dalam pagar.
- Ada telepon yang berdering.
- Dia tidak berhasil.
Aku tak bisa menahan diri berpikir,
Bagaimana jika seseorang jatuh?
Apa yang kau... Apa
yang kau lakukan di sana?
Kurasa Simon ada di sini,
Tapi aku tidak tahu sekarang.
- Jadi di mana dia?
- Tidak tahu.
Mica, biarkan itu ke polisi. Hubungi
polisi, biarkan Simon di tanganku.
Dabir sedang berbicara dengan
petugas pemadam kebakaran.
Dabir ada di sana dengan
Anda? Baiklah, dengarkan.
Jangan kembali ke Kiruna.
Jangan kembali ke Kiruna. Pergi
ke apartemen baru ayah, oke?
Pergi ke Kiruna Baru.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
- Kiruna runtuh.
Aila.
- Mica!
- Di mana dia? - Di mana dia?
Frigga?
- Mica di kota, kita harus menghentikannya.
- Aku mendengar tentang Erika.
Ada kesalahan
besar di bawah Kiruna.
Satu gempa dan
seluruh kota akan runtuh.
Aktifkan sistem
peringatan sekarang.
Kita harus menstabilkan
gunung dulu, dan...
Tidak ada waktu, Fredrik! Kita
harus mengeluarkan semua orang!
Bisakah aku meminjam mobilmu?
Kau mau ke mana?
- Membawa anak-anak.
- Kau tidak bisa pergi ke kota.
- Kunci.
- Aku akan mengemudi.
Peringatan publik.
- Apa yang terjadi? - Apa yang terjadi?
- Ada keadaan darurat.
Menyimpan OVTTAS
Apa kau mendengar sesuatu?
Aku ingin tahu apakah ada sesuatu
yang terjadi. Biarkan aku memeriksa berita.
Tidak mungkin, aku
tidak akan tinggal.
Pemberitahuan
Publik yang Penting
Layanan Darurat Minta Semua
Orang Untuk pergi ke NEW KIRUNA
- Kau harus pergi ke Kiruna Baru sekarang.
- Mica, tunggu.
- Hubungi aku, aku mencintaimu.
- Kita harus menunggu penyelamatan...
- Aku harus mendapatkan Aila sekarang!
- Apa yang Frigga katakan?
Apa yang terjadi?
Ayolah, pergilah.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang Frigga katakan?
- Dia meneleponku sekarang.
- Kota runtuh.
- Tunggu, kau tidak bisa pergi!
- Aku harus mendapatkan Aila.
- Ini terlalu berbahaya!
- Kau akan pergi untuk mendapatkan ibu jika itu adalah dia!
Sial!
Simon mungkin berada
di rumahku sekarang.
Tentu saja.
Ketika semua ini berakhir, Aku
akan mencoba untuk melanjutkan.
Aku akan memberikan,
um, Dabir kesempatan.
Apakah itu Simon?
Mengemudi,
mengemudi, naik trotoar.
- Hey, keluar dari jalan!
- Whoa! - Aku tidak tahu.
Orang bodoh!
Hei, jangan memukulku!
Dia hampir memukulku!
Aku mendengar siren.
Kenapa ada siren?
Kau pikir dia melihat kita?
- Apa yang terjadi?
- Frigga, apa yang terjadi?
- Apakah itu latihan atau sesuatu?
- Tidak, pergi ke Kiruna Baru sekarang.
Apa artinya?
- Apa yang terjadi?
- Ayolah.
Kau harus meninggalkan kota.
Tinggalkan kota.
- Hati-hati!
- Whoa! - Aku tidak tahu.
Tunggu di sini.
Apa yang terjadi?
Apa kalian tidak
mendengar alarm?
- Aku sudah selesai sekarang.
- Aku sudah mencoba meneleponmu.
- Teleponku diisi.
- Semua kalian, keluarlah.
Tidak aman untuk tinggal.
Dia bilang kota ini runtuh.
- Apa dia memukul kepalanya di musim gugur?
- Tidak, tidak.
Datang ke sisi ini dan
pegang kakinya untukku.
- Pergi ke Kiruna Baru.
- Pergilah.
Kau harus meninggalkan...
- Ah!
Hati-hati!
Hei, hati-hati.
Aku lupa sesuatu.
Satu... satu detik.
Tidak, Livli, kita
harus pergi sekarang.
Aku tidak tahu mengapa aku hanya
mengatakan hal seperti itu, dan, uh...
Tentu saja kau tidak harus
meninggalkan keluargamu.
Aku sedang berpikir.
Aku akan ikut denganmu.
Aku mencintaimu.
Sudah selesai?
Kalian semua tahu mengapa kita
harus memindahkan kota ke suatu tempat.
Ini terlalu berbahaya sekarang.
Aku bertanya apa yang Simon
inginkan untuk ulang tahunnya,
tapi dia tidak mampir pagi
ini untuk mendapatkannya.
Dia bilang dia
akan datang ke sini?
Dia bilang dia akan datang
sebelum mereka terlalu terbawa.
Terlalu dalam?
"Verdansk"?
Kurasa dia akan ke sekolah
di sana atau semacamnya.
- Hmm.
- Ayolah.
- Siapa namanya?
- Monika.
- Ya, aku tahu.
Apa yang dia lakukan?
Apa ada yang menyakitkan?
- Tidak, aku tidak berpikir begitu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang terjadi?
Hei, bisakah kau
keluar dan melihat?
Mengemudi!
Sialan drive sekarang!
- Tidak berhasil!
- Bergerak!
mundur, aku bilang mundur!
Sialan sialan!
Pergi ke Kiruna Baru!
Sekarang, pergilah sekarang!
Keluar dari jalan! Apa
yang kau tidak mengerti?
mundur, ini tidak aman di sini!
Keluarlah!
Keluar, keluar, keluar!
Bantu kami!
Ayo pergi, keluar,
keluar, keluar!
Mica, kau harus keluar!
Dabir, itu tidak akan keluar! Apa
yang kau pikir aku mencoba lakukan?
Hati-hati!
Tunggu, tunggu!
Aku di sini.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tidak!
- Ayolah!
Hati-hati!
Aila, cepatlah!
Aila! Aku akan pergi.
- Aila!
- Tidak, tidak!
Pindah ke atas!
Sial!
Ayolah!
- Sial! - Apa?
- Buka jendela, Mica!
Tarik, tarik, tarik, tarik tali pinggang
juga! Buka jendela sampai habis!
- Ayolah.
- Berhentilah!
- Oh, aku tidak tahu.
- Oh tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
Ayo, tarik, sudah!
Ya, itu.
Keluar, keluar!
Ayolah, Mica!
Ayo, larilah!
Berlarilah!
Berlari, berlari,
berlari, berlari!
Ibu!
Berlarilah!
Aila! Aku akan pergi.
Aila, tidak!
Tidak, tidak!
- Anak lain.
- Ya, aku tahu.
- Ya, kita harus...
Aila.
Aku tahu ke mana Simon pergi. Dia
akan ke tempat yang disebut Verdansk.
Dia bilang dia tidak akan
bahagia jika dia tinggal di sini.
Bahwa keluarganya hancur.
Jadi dia tidak di Kiruna?
Ya, dia.
Aku sangat menyesal, sayang.
Ibu dan aku berdua
di sini untukmu.
Aku akan segera kembali.
Kau baik-baik saja?
Tidak, tidak.
Terima kasih telah
menyelamatkan Mica.
Aku akan selalu bersyukur karena
kau melakukan itu untuk kami.
Selalu.
Bisakah aku lihat itu?
Aku dengar dia
hancur di Verdansk.
Apa yang kau bicarakan?
Di mana Verdansk?
Zona perang kematian,
Kode kematian.
Call of Duty.
Permainan video.
Simon adalah...
memiliki permainan kunci-in
dengan teman-temannya
di sekolah.
Tapi bagaimana mereka
bisa? Sekolah ditutup.
Ini adalah
Perpisahan LAN pesta.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu keluargaku.
Kau tak bisa...
Aku... aku tidak bisa.
- Biarkan pergi.
- Kembalikan itu.
Lepaskan aku!
Kembalikan!
- Hentikan mereka.
- Berikan kembali!
- Berhentilah!
Lepaskan aku!
Kembalikan!
- Berikan kembali!
- Apa yang kau lakukan?
- Oh, Tuhanku!
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Ibu!
- Berikan kembali!
Ibu!
- Berhentilah, kalian berdua!
Bangunlah!
Aku tahu di mana Simon.
- Di mana?
- Di mana dia? - Di mana dia?
Frigga!
Ke mana kita pergi?
Hampus!
Sekolah HJALMAR LUNDBOHM
Hampus, kau sudah melihat Simon?
- Aku harus menelepon ayahku.
- Apa kau sudah melihat Simon?
- Ayahku bisa memperbaiki ini.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Ayahku bisa...
- Kita akan membantunya setelah kita menemukan Simon.
Dia tidak akan
pergi ke mana-mana.
Ayo pergi, cepatlah!
- Kau tahu di mana dia?
- Dia bilang mereka telah bermain game.
Ada ide, Mica?
Kamar komputer
di sisi lain kantin.
Simon!
- Simon!
- Simon?
Kita tidak bisa
pergi lebih jauh.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu, dengarkan.
Jangan, Mica.
Ini Astrid.
Bantulah!
Di sini!
- Simon!
- Frigga, tunggu!
Kita akan dikubur hidup-hidup
jika kita masuk ke sana.
Simon bisa di sana. Kau
tinggal di sini jika kau mau.
Tidak, tunggu saja!
Aku akan pergi duluan.
Perhatikan kabel.
Apa kemungkinan ada
gempa lebih banyak?
Tinggi.
Tidak mungkin
untuk melewati sini.
Air ventilasi?
Bisa berhasil?
Tidak untuk kita berdua.
Aku harus mendapatkan
beberapa tali.
- Biarkan aku pergi!
- Mica!
Mica, Mica.
Kita butuh tali untuk
membawamu ke sana.
Kau tidak akan masuk ke sana.
Mica...
Aku tahu aku sudah
bilang padamu...
Aku tahu aku sudah bilang
kau harus menemukan Simon,
Tapi biarkan aku yang
melakukannya sekarang.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Aku akan mengurusnya.
Kau tidak perlu.
Mica, aku membutuhkanmu.
- Bisakah kau membantuku dengan sesuatu?
- Mm.
Ayolah, pergilah.
- Maafkan aku tentang, eh...
- Kupikir kau memberi kesempatan pada Dabir.
Aku... Aku...
Aku berterima kasih
padanya untuk-untuk
menyelamatkan Mica.
- Awalnya berjalan baik, tapi kemudian...
- "Itu berjalan dengan baik".
Pasti sempurna.
Simon bilang kau tidak ingin
dia tinggal denganku, jadi aku...
Aku bilang padanya bahwa mungkin kau benar
dan bahwa dia harus terus tinggal denganmu.
Kau bilang begitu?
Ya, aku tahu.
Aku lebih khawatir
tentangmu daripada tentang dia.
Aku bodoh. Dia mungkin
membenciku sekarang.
Dia lebih membenciku.
Kau benar, kita bertengkar.
Aku membuang barang-barang...
Pergilah dari sana!
Kita tidak bisa terus.
Kita harus keluar!
- Ayo pergi!
- Ini dia!
Ayo keluar sekarang
Ayolah, Frigga!
- Frigga!
Frigga!
- Ibu!
- Frigga!
Frigga!
Kau bisa mendengar kami?
Aku baik-baik saja.
Oke, tinggal di sana.
Tetap di tempatmu, Frigga.
Aku baik-baik saja.
Lepaskan, atau aku akan
melepaskan diri sendiri.
Ayolah, pergilah.
Bantu aku.
Halo? Aku tidak tahu.
Bantu aku!
Di sini.
Oh Tuhan.
Aku butuh bantuan,
aku tak bisa bergerak.
- Apa itu kau, Tina?
- Tentu saja aku.
Ibu?
- Simon?
- Ibu!
Simon!
Simon?
Aku di sini.
- Sial...
- Di sudut.
- Simon!
- Ini, ibu.
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
- Mm.
- Tetaplah di sana, aku akan datang untuk membantumu.
- Bantu aku dulu.
Ada yang salah
dengan punggungku.
Aku tidak tahu bagaimana...
Kau di sini?
Di mana lagi aku akan berada?
Martin dan Astrid,
apakah mereka...
Mereka sudah mati.
- Kau dengar aku?
- Diamlah!
Diamlah.
- Aku akan membantu kalian berdua.
- Bisakah kau membantu kami sekarang, tolong?
Oh, demi Tuhan.
Simon, Simon?
Simon, Simon!
Simon?
Simon!
Aku tidak ingin mati sekarang.
Baiklah, aku akan pergi.
- Aku butuh bantuan!
- Baiklah...
Tenanglah.
Tenanglah, aku akan
membantu kalian berdua.
Berikan jaketmu.
Baiklah, aku akan pergi.
Cepatlah, apa yang kau lakukan?
- Satu detik.
Hati-hati.
Tahan kawat.
Tunggu, Mica.
- Frigga?
- Ibu.
- Ya, aku tahu.
- Frigga!
Di sini.
- Aku menemukan Simon.
- Ayah!
- Kau menemukan Simon?
- Hati-hati, lantai pecah.
- Hati-hati, Mica.
- Simon!
Hati-hati, dia di sana.
- Ya, baiklah.
- Ayah!
Ada lubang besar di bawah kita.
- Mica!
- Hati-hati!
Simon?
- Di mana kau? - Aku tidak tahu.
- Ini Mica!
Kau baik-baik saja?
Aku...
Mica, bisakah kau membantuku?
- Tina.
- Tina, jangan khawatir.
Jangan khawatir, Tina. Aku akan
mencoba untuk menarik Anda ke sini.
- Bisakah kita berhenti?
- Lantai tidak akan mendukung kalian berdua.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Tenang, Mica, pegang ini.
Bersiaplah.
Ambillah, cobalah
untuk memegang.
Ambillah!
Ambillah, Tina.
Tidak, berhentilah!
Hati-hati.
Simon!
Jangan bergerak!
Tina?
Kau yakin tentang ini?
Aku tidak akan pernah
memaafkan diriku jika sesuatu terjadi.
Aku harus turun ke sana.
Mica, tenanglah.
Sampai jumpa nanti.
Berhati-hatilah sekarang.
- Hai, sayang.
- Ibu!
Jangan bergerak,
jangan bergerak!
- Aku akan mencoba untuk berayun ke arahmu.
- Ya, aku tahu.
Ibu, aku harus pergi dari sini...
- Tetap diam.
Lakukan persis seperti
yang ibu katakan, oke?
Dan selamat ulang tahun.
Berikan aku tali lagi.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ayolah.
Sedikit lagi.
Berhentilah.
Aku akan mencoba
untuk berayun ke arahmu.
- Siap? - Ya.
- Ya, aku tahu.
Aku tidak tahu.
Perhatikan!
Apa yang terjadi?
Frigga?
- Aku terjebak!
- Frigga!
Di atas rebar, atau semacamnya.
- Tage, tunggu.
- Ya, aku tahu.
Sial.
Jangan coba tariknya keluar,
Atau kau akan berdarah keluar!
Apa yang terjadi?
Hati-hati!
Lakukan sesuatu, atau
kita semua akan hancur!
Kita perlu mengstabilkan lantai
dengan lebih banyak kawat.
- Aku tahu di mana itu.
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
Simon.
Tetaplah di sana, kita
akan segera datang.
Tarik, ayo, ayo,
ayo! Ayo, Tage, tarik!
- Aku harus mengstabilkan lantai dulu.
- Ya, aku tahu.
- Ini stabil di sini.
- Di sini, Tage.
Berikan tali itu.
- Tangkap ini.
- Baiklah, ya.
Tarik, tarik, tarik,
tarik, tarik, tarik.
Tetaplah kuat.
Baiklah, apa yang
harus kulakukan?
Bagaimana caranya?
Baiklah, baiklah.
- Di sini, Tage.
- Baiklah, aku akan pergi.
Ibu, apa?
Kita harus mengamankannya.
Baiklah, tarik, Tage.
mundur, mundur, mundur!
- Kita perlu bantuan, sekarang!
- Hampir ada, Frigga!
Ya, sudah.
Ibu, ibu, ibu!
Ibu?
Lebih, lebih, lebih,
lebih, lebih, lebih.
Orang baru di atas sana, itu...
- Sekali lagi.
- Itu Dabir.
Dabir?
- Baiklah.
- Dengarkan.
Jika kau tidak menyukainya,
maka dia keluar.
- Tunggu sebentar!
- Kau jauh lebih penting.
- Itu mudah bagimu, kan?
- Maaf, aku tidak bermaksud untuk menertawakanmu.
Tag!
- Apa tampak stabil?
- Ya, aku tahu.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Aku berencana untuk pergi.
Apa yang akan kulakukan
jika kau meninggalkan Kiruna?
- Aku mencintaimu, sayang.
- Tetap kuat.
Kami berperilaku
seperti orang bodoh.
- Tangkap, dan tarik.
- Tentu saja kau bisa tinggal dengannya.
Ini bukan tentang itu.
Aku hanya ingin kembali
ke kehidupan lama kita.
- Baiklah, siap?
- Ya, aku tahu.
Aku tidak tahu.
Aku mengerti.
Hal-hal tidak selalu berhasil.
Sekitar sekali lagi.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Frigga, hati-hati!
- Whoa! - Aku tidak tahu.
- Ibu!
Kalian baik-baik saja?
Apa kau terluka?
- Apa kau baik-baik saja?
- Kita baik-baik saja, tapi Ibu berdarah!
Berikan itu, ikatlah
simpul, ambillah.
Apa yang terjadi?
Pantai hancur.
Jangan melompat,
tolong jangan melompat!
Jangan melompat, Simon!
Terima kasih.
Berikan ini.
Aku harus mengikatnya.
Ayah, bisakah kau mengambil
alih? Aku tak bisa bertahan lebih lama!
Tidak, Hei!
- Mica!
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
Sial!
- Sial, sial!
- Mica, sialan!
Mica!
Baiklah, baiklah.
- Sialan, ibu.
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Jangan bicara, hemat energi.
- Apa rencana?
- Kau sudah mendapatkannya?
- Ya, aku tahu.
- Kita harus turun ke sana.
- Kita semua akan mati jika kita turun.
Tapi itu keluargaku di sana.
Kita akan mengangkat
mereka, tapi aman.
Bantu aku sekarang.
Baiklah, sudah selesai.
Ini akan... Ini akan
menyakitkan, Ibu.
Baiklah, baiklah.
Satu, dua, tiga.
Tangkap dia, tangkap
dia, tangkap dia!
Kita harus bangun!
Ya, aku tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Turun, turun, turun!
- Baiklah, ibu?
- Ibu?
Kau baik-baik saja.
Ibu?
Baiklah, aku akan pergi.
Dia butuh udara.
Tidak apa-apa.
- Baiklah, sayang, naiklah sekarang.
- Ya, itu.
- Kau siap?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Dia siap.
- Itu keluargaku di sana.
- Baiklah, sayang?
- Ya, aku tahu.
Ayolah, pergilah.
- Hampir ada.
- Ayolah.
Oh, aku tidak tahu.
Aku sangat senang melihatmu.
Cepatlah! Cepatlah!
Pantai hancur!
- Apa yang kau lakukan?
- Pantai hancur!
- Mica!
- Baiklah, aku akan pergi.
Kita harus melompat.
- Aku tidak bisa melompat dengan kaki ini.
- Tapi tidak begitu jauh.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah, tidak apa-apa.
- Mica, untuk fuck- Simon,
Simon, Simon, aku butuh ini cepat.
Tetaplah diam, kalian berdua.
Kami akan datang,
kami akan datang.
Oke, oke, oke, oke.
Sial, itu terlalu berat!
Sialan cepat!
- Ini dia.
- Baiklah, baiklah.
Ayolah! Cepat, cepat,
cepat, cepat, cepat!
Sial!
- Ayolah!
- Tag!
Kau pikir aku akan
meninggalkanmu?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ayolah!
Ayolah!
Sial.
Ayo, Mica, hampir sampai!
- Tetaplah kuat!
- Hati-hati!
Ya, sudah.
- Apa kau baik-baik saja, Ayah?
- Keluarkan mereka!
Ayolah!
Di sana, di sana!
- Di sini, tahanlah!
- Hampir ada!
Kau menangkapku!
- Bawa Frigga sekarang!
- Ayolah, Frigga!
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Ah! Aku tidak tahu.
Tidak, Ayah!
Sial!
Ayah, ayah!
Ayah!
Tetaplah bersamaku.
- Ayah, ayolah.
- Tag?
Tetaplah!
- Tetaplah!
- Simon, Simon!
Simon, Simon.
- Tidak, tidak!
Jaga kepalanya.
Jaga anak-anakku.
Tolong, Dabir,
jagalah aku...
Ayah, tinggallah bersama kami.
Perhatikan mereka.
- Halo?
- Tage, ayolah.
Ayah, ayah.
Ayah, aku akan pergi.
- Apa yang terjadi?
- Dia terkena listrik.
Itu hanya terjadi.
Tidak, tidak.
Ayah, ayah.
Ayah, aku akan pergi.
Bangun, Ayah.
The Abysses