Dayung.
Lewat Kaki.
Tetap bersama.
Bersatu.
Masuk, Lewati!
Lewat Kaki.
Aduh!
Apa yang terjadi?
Aku bersumpah bahwa anak
itu akan menjadi kematianku.
Setiap kali aku memperbaikinya,
Dia merobeknya lagi.
Desain teknik berbeda
dari bidang kreatifitas lainnya
dalam hal itu, Kamu harus
mampu benar-benar membangun
apa yang Kamu bayangkan.
Dan kemudian pastikan itu bekerja
seperti yang Kamu merancang.
Proses desain terstruktur
untuk membantu mengarahkan
kreativitasmu.
Sekarang, eh...
Kau ingin jadi insinyur apa?
Aku rasa mekanik
Karena aku suka membangun sesuatu.
- Mm-hmm.
- Kau ingin menjadi mitra di...
Apa yang kalian berdua
ingin bagikan dengan kami?
Atau bisa kulanjutkan?
Maaf.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Bagus, terima kasih.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku hanya perlu satu lagi.
Mari kita lihat.
Uh, Kamu.
Itu saja yang aku butuhkan
hari ini, Teman-teman, maaf.
- Pagi.
Ini ada di kotak saya pagi ini.
Oke, sepertinya kau
masih berutang saldo
di semester ini.
Ya, baiklah, Aku sudah
membayar setengahnya.
dan mereka bilang aku bisa
membayar setengahnya nanti.
Takut nanti sudah
tiba, Tn. Rantz.
Mungkin pekerjaan paruh
waktu akan membantu.
Aku sudah mencari.
Ada papan di ujung koridor.
Aku bisa memberimu dua minggu.
Setelah itu, Kamu harus
mempertimbangkan
pilihan pendidikan lainnya.
Terima kasih.
Ini membuang-buang waktu. Aku
menelepon setiap nomor di sini.
Dan pekerjaan pengasuh,
Semua diisi sebelum
semester dimulai.
Aku memeriksa setiap hari untuk
mendapatkan lompatan pada yang baru,
Tapi tidak ada yang terjadi.
Aku tinggal dengan bibi sampai
aku mampu membeli tempat.
Aku menghabiskan setengah hari
mengeluarkan rambut kucing dari pakaianku.
Aku benci kucing.
Kau suka mereka?
Kucing, maksudku.
Aku, uh, tidak pernah berpikir
banyak tentang mereka.
Aku benci mereka.
Kupikir aku melihatmu di kelas.
- Kau ingat aku?
- Mm-hmm.
Baiklah, aku akan
pergi. Lalu, apa namaku?
Uh, Joyce Simdars.
- Dan kau Joe Rantz.
- Uh-huh.
Aku ingat karena kau
sangat menyukaiku.
di kelas empat.
- Tidak, aku tidak.
- Ya, ya, kau melakukannya.
Kau membuat kartu kecil
yang cantik ini untukku.
dengan beberapa
bunga di dalamnya.
Sebelum keluargaku
pergi ke Olympia.
- Uh...
- Apakah Kamu salah satu dari orang-orang itu
Siapa yang tidak bisa
makan ketika kau gugup?
- Aku tidak gugup.
- Tidak?
Jadi, apa yang kau
lakukan di sini, Joe?
Aku mencoba
untuk belajar, Teknik.
Hmm.
Aku akan menjadi guru.
Sebagian besar di sini hanya
untuk pergi dari rumah, meskipun.
Kau ingat ibuku?
Sorta, selalu membawa
Alkitab di tangannya.
Ya, aku tahu.
Kecuali dia melemparnya padamu.
Kau suka perahu payung?
Kau tahu, seperti,
mengendarai mereka.
- Siapa ini? - Aku.
- Aku Roger.
Hei, Roger, aku Joyce.
Ini Joe, tapi dia tidak
benar-benar bicara sekarang
Karena dia sedikit gugup.
- Tidak, aku tidak.
- Dia sedikit gugup.
Aku tidak gugup.
Kita mungkin bisa menghasilkan
uang jika kau bisa mendayung.
- Joyce, kau siap?
- Oh, harus pergi, anak-anak.
Senang bertemu lagi, Joe.
Aku mengerti.
Oh, omong kosong,
Apakah kau pernah bisa
mengatasi rasa cinta itu?
Ayo, mari kita pergi.
Dia terlihat cantik, huh?
Jadi, apa itu tentang
menghasilkan uang?
Ya, tim pendayung.
Kau sudah melakukannya. Kamu
mendapatkan pekerjaan paruh waktu
termasuk tempat
tinggal yang murah.
Aku bisa menyingkirkan
kucing-kucing itu.
Yang harus kau lakukan
adalah masuk ke tim.
Seberapa sulitnya itu?
Berapa banyak yang
masuk dalam tim?
Hei, berapa banyak, eh...
Berapa banyak
orang yang dipilih?
Delapan, kurasa.
Delapan?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak tahu.
Baiklah, dengarkan.
Aku pelatih Ulbrickson.
Nah, itu pelatih Bolles,
Pelatih Brown.
Sekarang, kalian semua di
sini karena kita sedang mencari
Untuk delapan pemuda yang paling
berkualitas untuk mengisi kapal JV.
Itu berarti kebanyakan
dari kalian tidak akan dipilih.
Bahkan, sebagian besar dari
Kamu kemungkinan besar akan
berjalan sendiri dalam
beberapa minggu ke depan,
Karena tubuhmu akan sakit,
pikiran akan lelah,
dan kau akan memutuskan
mimpi ini dari dirimu
Untuk bersaing melawan
kru terbesar di dunia
hanya tidak layak.
Tidak ada rasa malu dalam itu.
Awak delapan orang
adalah olahraga tim
yang paling sulit di dunia.
Tubuh manusia biasa tidak
dimaksudkan untuk hal-hal seperti itu.
Itu hanya tidak mampu
hal-hal seperti itu.
Tapi rata-rata tidak akan mendapatkan
tempat duduk di perahu saya.
Jadi, semoga sukses.
Baiklah, berbagi
menjadi dua baris.
Pendaftaran di kiri.
Seragam di kanan.
Itu adalah pidato
yang indah, Pelatih.
- Nama?
- Uh, Joe Rantz.
Joe, kau pernah berkerja?
Uh... um...
Kau pernah mengemudi sebelumnya?
Tidak, tidak.
Berapa banyak pekerjaan yang
dibayar setelah Kamu berada di tim?
Pergi ambil peralatanmu di sana.
- Ke kananmu.
- Nama?
Roger Morris.
Roger, Kau pernah berkerja?
Tidak, tidak.
Baiklah, aku akan pergi.
Bawa barangmu di seberang jalan.
Kalian akan terbagi
menjadi kelompok
dan berputar melalui
stasiun pelatihan.
Saat kau mendengar
nomormu dipanggil, ikuti pelatih.
Satu sampai 16, Kau bersamaku,
17 sampai 32 dengan
pelatih Matthews,
33 sampai 48 denganku.
Berbarislah.
Kau tahu apa yang kita hadapi?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Baiklah, aku juga.
Satu sampai 16, ayo.
Pria dewasa rata-rata mampu
mengonsumsi sekitar
empat liter oksigen per menit.
Seorang penjelajah harus bisa
mengkonsumsi sebanyak delapan.
Kamu harus mengajarkan
tubuh Kamu untuk melakukan itu.
Kita akan melakukan 50 push-up,
diikuti dengan 50
sit-up dan 50 jack.
Kita akan terus melakukan set 50
Sampai saatnya untuk
mengganti stasiun.
Delapan di setiap sisi.
Kaki di bantal.
Tutup mereka.
Mari kita keluarkan Nero tua.
Baiklah, pada hitungan saya,
punggung lurus, gunakan kaki Kamu.
12! Jangan hanya menampar air.
Di atas, di bawah.
Empat, lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh.
Stroke, dua, tiga, empat.
Catch, drive, finish, recovery.
Stasiun berikutnya,
keluar semua.
Di atas, di bawah.
Pindah!
Siap?
Di atas, di bawah.
Ada empat bagian
untuk stroke, Tuan-tuan,
Bukan tiga, oke?
Catch, drive, finish,
dan pemulihan.
Kau tak bisa melewatkan
salah satunya.
Dan kau tahu kenapa
kita tidak berjalan lurus?
Karena nomor 22 di sini
hanya dia yang mendengarkanku.
Catch, drive,
selesai, pemulihan.
Itu lebih baik.
Baiklah, mari kita naik ke 18.
Banyak kayu tinggi di
kelompok ini, Coach.
Beberapa anak laki-laki di sana bahkan
bisa mendorong tim universitas Kamu.
Sulit untuk
menghakimi suatu hari.
Namun, kau harus melihat cukup
untuk membuatmu
hampir akhirnya tersenyum?
Ya, aku akan memberitahumu
pada akhir musim, ya?
Tahun Olimpiade, tahun ini,
Jadi idealnya, mereka akan
membentang lebih lama dari kebanyakan.
Tahun Olimpiade?
Aku tak menyadari.
Aku berbicara dengan
Pelatih Ebright di California.
Dia pasti sadar akan hal itu.
Rasanya baik tentang
kesempatan-Nya, juga.
Oh, ya?
Apa ada kesan pertama
yang ingin kau lihat di cetak?
Kau tahu aku tidak
membaca koran, Royal.
Maafkan aku, Coach.
Jika Kamu mencari tip, Kau
harus berlatih. Seperti orang lain.
Tidak, Pak, aku hanya bertanya-tanya
berapa banyak ini membayar.
Apa kau bilang lagi?
Mereka bilang ada pekerjaan yang
termasuk jika kau masuk ke tim?
Aku hanya perlu tahu
apakah itu akan menutupi
sisa biaya kuliahku.
Ya, aku yakin itu akan.
Hei, Kamu hanya
berkonsentrasi untuk saat ini
- untuk membuat skuad, Nak.
- Terima kasih, Pak.
Sekarang, ada
pertanyaan aku bertaruh
Pelatih Ivy League itu tak
pernah mendapatkannya.
Berbicara tentang,
Aku yakin tahun ini berjalan
lebih baik dari tahun lalu.
Tidak ada yang lebih mendukung
anak-anakmu daripada aku.
- Semoga berhasil, Coach.
- Dan kau, Royal.
Apa kau pergi untuk makan?
Ah, aku tidak lapar.
Aku punya cukup untuk
kita berdua jika kau mau.
Tidak begitu lapar.
Sampai jumpa nanti.
Aku menghargai itu.
Ya, sudah.
Ini, Pak.
- Bagaimana ayammu?
- Hmm?
Bagus, terima kasih.
Ya, itu daging babi
yang kau makan.
Ah, aku tahu.
Maafkan aku.
Jadi, aku melihat
Royal Brougham hari ini.
Dan dia memastikan
untuk memberitahu saya
bahwa skuad Ky
Ebright kuat tahun ini.
Cal selalu kuat.
Dan kau selalu khawatir.
Bagaimana anak-anakmu yang baru?
Yah, terlalu dini
untuk mengatakan.
Pasti ada banyak.
Itu bagus, tempat besar
yang bagus untuk dipilih.
- Jika cukup dari mereka bertahan.
- Yang terbaik akan melakukannya.
- Sama seperti yang kau lakukan.
- Mm.
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada, hanya sedikit kaku.
Ya, sepertinya.
Berpelukan perahu sampai
hampir membunuh kita.
Apa yang terjadi?
Halaman 43 dalam pesanmu.
Jadi, dalam memecahkan
kerangka kerja,
apa artinya merenungkan?
Maafkan aku, pemuda.
Apakah Kamu ingin saya berbicara lebih
tenang sehingga Kamu bisa beristirahat?
Aku merasa seperti itu
mungkin pertanyaan trik.
Diamlah!
Perhatikan atau pulang tidur.
Kau tidak bisa melakukan
keduanya di sini.
Kau di sana, Joe Rantz.
Terima kasih.
Tiga.
Empat.
Dorong, lalu dorong.
Di atas, di bawah!
48 dan 12 di bow.
Ya, aku berpikir...
Bagaimana dengan Morris
di enam di belakang Rantz?
Tetap bersamaku.
Stroke, dua, tiga,
empat. Stroke, dua...
Ayolah, anak-anak!
Siapa yang lebih mau?
Teruslah mengendarai kaki itu!
Jangan biarkan 22
mengalahkan Kamu!
Kau masih ingat aku?
Mm-hmm.
Aku tidak yakin.
Aku tak sering
melihatmu akhir-akhir ini.
Aku hanya sibuk dengan hal-hal.
- Berangkat berlayar?
- Sebagian besar.
Hmm.
Aku mendengar Roger mengatakan
bahwa mereka mengumumkan tim hari ini.
Kau akan berhasil?
Ada banyak orang yang mencoba.
Kau mau mengajakku naik
perahu saat kau melakukannya?
Tentu saja.
Tuan-tuan,
Aku ingin berterima kasih
kepada kalian semua karena datang
dan melakukan yang terbaik.
Setiap satu dari kalian berdiri
telah melakukan prestasi
yang mengagumkan.
Sayangnya, hanya beberapa dari
Kamu yang bisa dipilih untuk melanjutkan.
Pelatih Bolles.
Hume.
Hunt.
McMillin.
Hari.
Morris.
Putih.
Adam.
Rantz.
Coy, kau adalah cadangan.
Kami berterima kasih kepada kalian
semua atas waktu dan usaha kalian.
Baiklah, maka.
Pergilah merayakan.
Aku akan bertemu
denganmu di air besok.
Bagus sekali.
Itu bagian favoritku.
Ayolah, anak-anak.
Ayo pergi.
Sekarang angkat mereka.
Hanya tentang itu yang
dibicarakan orang ini, Dodge-nya.
Hei, dengarkan. Aku
sudah banyak mengemudi.
Aku tahu kau berhasil.
Aku senang salah satu
dari kita melakukannya.
Ah, kau selalu di dalam tas.
Ketika pelatih memanggil
namaku, lututku hampir terikat.
Aku ingin tahu kursi apa yang
akan mereka masukkan kita.
Aku hanya ingin stroke.
Itu kursi Hume. Dijamin.
Hei, kau bukan bisu, Kau benar?
Karena aku belum pernah
mendengarmu mengatakan apa-apa.
Tidak, tidak.
Dia tidak perlu bicara,
cara dia menarik payung itu.
Ya, Chuck, mungkin kau harus menarik lebih dan
berbicara kurang, Kau ingin kursi stroke itu.
Aku tak peduli di mana
mereka menempatkan saya,
Selama Aku di
sana di suatu tempat.
Kita semua berada di sana.
Ya, aku tahu.
Sujudlah ke Washington
Yang kuat adalah orang-orang
yang memakai ungu dan emas
Dengan gembira kita menyambut
mereka dalam kelompok pemenang
Kita akan mengukir
nama kita di Hall of Fame
Untuk menjaga
ingatan pengabdian kita
Jadi, surga membantu
musuh Washington
Mereka gemetar di kaki
Washington yang kuat
Anak-anak kita ada di sana dengan
lonceng Darah mereka yang berjuang unggul
Lebih sulit untuk mendorong mereka
melewati garis daripada melewati...
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Selamat malam.
Kau, uh...
Kau mau naik perahu?
Sekarang?
Ya, aku tahu.
Ya, oke. Aku akan pergi.
Catch, drive,
selesai, pemulihan.
Kau harus melakukan keempatnya
sebelum bisa memulai lagi.
Itu lebih baik. Kau harus
berlubang selanjutnya.
Berbuih apa itu bulu?
Lihatlah.
Kau menggerakkan
pergelangan tanganmu
untuk memutar payung.
- Kau lihat?
- Mm.
Sekarang, coba lagi.
Kau seorang yang alami.
Kupikir kau bilang kau akan
membawaku naik perahu.
Baiklah, berangkatlah.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau suka mengemudi?
Yah, aku akan pergi.
mendapatkan pekerjaan dari itu.
Dan sebuah kamar.
Siapa lagi yang masuk tim?
Roger, Shorty, beberapa lainnya.
Kau tahu, mereka
menempatkan balapan di radio.
Semua orang mendengarkan.
Ya, mereka mengambil,
Uh, beberapa foto.
- Tanyakan banyak pertanyaan.
- Apa jenis pertanyaan?
Hanya saja, kau tahu,
dari mana kita
berasal, hal seperti itu.
Apa kau mengatakan
yang sebenarnya?
Sebagian besar.
Kalian semua akan terkenal.
Lalu kau benar-benar
akan melupakanku.
Aku tidak berpikir aku
bisa jika aku mencoba.
Kau bisa mengemudi
kami kembali ke pantai.
Kita punya kelas di pagi hari.
- Tempat tidur mana yang kau inginkan?
- Tidak bisa kurang peduli.
Oh, bagus.
Kita bisa menyimpan ini, kan?
Selama kita tetap di tim.
Setiap kursi di perahu
memiliki tujuan sendiri.
Seperti delapan bagian terpisah
dari satu kuda balap besar.
Morris dalam satu,
Hari dalam dua,
Dan Adam di tiga.
Teknikmu akan menjaga
perahu di jalur yang tepat.
Dan empat, lima, dan enam
adalah seperti ruang mesin.
Itu kekuatan.
White, McMillin, dan Hunt.
Sekarang, Rantz
adalah ketujuh kami.
Jadi, kau mengatur tempo
dengan Hume, stroke.
Dan setiap kuda balap
yang baik memiliki joki.
Glenn Morry...
Ayolah, Glenn.
... adalah coxswain kami.
Sekarang, dia menyebut strategi
Ditata oleh diri saya
dan pelatih Bolles.
Dia akan memberimu
kendali ketika dia ingin kau lari,
Dia akan menarikmu kembali
untuk memperlambatmu.
Dan ketika waktunya tepat,
Dia akan keluar cambuknya.
Hei, kalian.
Baiklah, aku akan pergi.
waktunya untuk masuk ke dalam air.
Ayo pergi lagi!
Hei, perahu junior,
Kau lelah setelah hari pertama?
- Dia tidak akan pernah berhasil.
- Jangan terlalu keras.
Hei, kau mau kemana? Kembalilah.
Aku benci bajingan itu.
Kau harus belajar untuk
mempercepat dirimu.
- Itu Joe, kan?
- Mm-hmm.
Kebanyakan kalian tidak
tertarik dengan perahu.
sampai kau bisa
duduk di dalamnya.
Kau suka bekerja dengan kayu?
Ya, ayahku juga.
Dia biasa membuat sesuatu.
Tidak seperti ini.
Hanya poros dan hal-hal.
Aku pernah membantunya
memperbaiki kano lama.
Aku yakin dia dan ibumu pasti
sangat bangga padamu sekarang.
Membangun tim.
Ini untuk kalian.
Kerang balapmu.
Selalu diucapkan salam
jika kau membantuku.
Jika kau punya waktu luang.
Tidak, aku tidak
bermaksud sekarang.
Kau harus
beristirahat malam ini.
Aku baik-baik saja.
Teknik lebih penting
dari kekuatan.
Kau harus bisa menarik
payung yang sempurna,
stroke setelah stroke.
Ini disebut swing.
Ketika semua delapan berlayar
dalam kesamaan yang sempurna
bahwa tidak ada tindakan tunggal
tidak selaras
dengan kapal lainnya.
Maka kalian tidak
saling bertengkar.
Kau bergerak
dengan sedikit usaha.
Setiap pukulanmu bernilai
satu setengah
dari perahu lainnya.
Kebanyakan kru tidak
pernah menemukannya.
Tapi ketika mereka melakukannya,
Berpelukan lebih
puisi daripada olahraga.
White dan Day, ganti.
Rantz, Adam,
Berbalik.
Berbarislah!
- Berbaris!
- Ayolah!
- Berlayar melalui danau!
Berbaris!
Apa, kau lupa semua
yang kau pelajari
dalam tiga tahun terakhir?
Brown, kau masih berski.
Billings, kau stroke?
Kau terburu-buru.
Kau punya tujuh orang di
belakangmu, Semua mengejar perahu.
34 stroke.
Kau baik-baik saja
dengan 34 stroke.
Apa pun yang lebih tinggi
dan kau jatuh ke bawah.
34 stroke, Kau tak
bisa mengalahkan Cal.
34 stroke,
Kau tak menang di Poughkeepsie.
Kau pasti tidak bisa
sampai ke Jerman.
Kau tahu siapa yang kau
mengalahkan dengan 34 strokes?
Kapal JV.
Mungkin.
Apa yang kalian tunggu?
Kembali ke perahu.
Kalian, kalian akan
kembali ke luar sana
dan kau akan melakukannya lagi
sampai kau melakukannya dengan benar!
Kuharap aku tidak
mengganggu, Al.
Tidak sama sekali,
Ben. Masuklah, duduklah.
Waktu yang tepat.
Aku hanya memeriksa
anggaran peralatan
untuk dikirim ke komite Kamu.
Tidak ada yang tidak masuk akal.
Beberapa potongan
untuk gymnasium.
Dan seragam lima tahun
mulai untuk terlihat
sedikit berantakan.
Ah, kita lihat apa
yang bisa kita lakukan.
Sidang komite minggu depan.
Lebih banyak kemenangan biasanya
berarti lebih banyak uang dari alumni.
Tentu saja.
Jadi, bagaimana
anak-anak kita, Pelatih?
Awal untuk
mengatakan, tapi solid.
Oh, mereka telah bekerja keras.
Anakku, Bo,
telah'm'memberi pelatihan
- Semua off-musim.
- Hmm.
- Menurut mereka akan membuat Sebuah lari nyata di Cal tahun ini.
- Saya harap kita bisa.
Kami punya kapal junior yang
bagus untuk mendorong mereka juga.
Akan menyenangkan jika akhirnya
menggantung spanduk di rumah kita
daripada membiarkan
Cal punya mereka semua.
Kami akan melakukan
yang terbaik, Pak.
Dan medali Olimpiade
untuk menemani itu.
Bo bilang perahunya
punya kesempatan.
Jika kita bekerja keras.
Dan mengambil
beberapa istirahat.
Pemenang membuat istirahat
kita sendiri dalam hidup, Pelatih.
Dan kita membutuhkan ini.
Sekarang atau tidak.
Hmm.
"Jika kita bayangan
telah menyinggung
"Pikirkan saja ini, Dan
semuanya sudah diperbaiki.
"Bukan kau tidur di sini...
"Sementara
visi-visi ini muncul".
Terima kasih.
Ini seseorang yang
disebut Shakespeare, kan?
Kau tahu, orang musik
harus mengurus
sampah mereka sendiri.
Lebih baik dari
kantin kemarin malam.
Maksudku, Tuhan, Aku
hampir tidak bisa makan hari ini.
Kau lihat makanan tua itu,
semua berkeliaran seperti itu?
Eugh!
Kau pernah perhatikan
bagaimana di bawah meja gadis,
Itu selalu yang terburuk?
Ketika Kamu melihat
dekat, Gadis-gadis itu jelek.
Kau tidak menyadarinya
Karena gaun mereka yang bagus
dan rambut mereka
semua diperbaiki.
Tapi aku akan membersihkan di bawah 10 anak
laki-laki meja sebelum aku melakukan satu...
Oh, Don, ada sesuatu
yang tidak bisa kau lakukan?
Teruslah.
Bukankah kita bersenang-senang?
Sewaannya belum dibayar, sayang
Kami tidak punya mobil.
Bagaimanapun, sayang
Kita akan tetap seperti kita
Bahkan jika kita
berutang kepada toko
Bukankah kita bersenang-senang?
Bagaimana dengan Morris
di enam di belakang Rantz
Dan Hunt di satu?
Kami mencoba minggu lalu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Di atas kertas, ini
seharusnya berhasil.
Lebih baik daripada
hanya bekerja.
Kau menempatkan mereka
dalam single melawan 100 anak lain,
Aku akan bertaruh bahwa menjadi
delapan finishing teratas di luar sana.
Itu masalahnya.
Mereka sulit mengingat
Mereka tidak dalam
kulit, Terutama Rantz.
Mereka adalah kelompok yang
kuat seperti yang pernah saya lihat
Datanglah ke sini.
Dan mereka mungkin juga kru
terburuk yang pernah saya lihat.
Ini campuran yang buruk.
Itu salahku.
Mungkin nama-nama
itu bukan masalah.
Kadang kuda muda
membutuhkan joki yang lebih keras.
Kau ingin bertemu
denganku, Coach?
Tutup pintu.
Duduklah, Bobby.
Kau tahu kenapa Aku
memanggilmu ke sini?
Kurasa kau butuh seseorang
untuk membantu mengalahkan Cal.
Biar kujelaskan sesuatu padamu.
Aku memberimu kesempatan kedua.
Kau akan mengemudi perahu JV.
- JV?
- Ya, itu benar.
Sekarang, dengarkan aku.
Kau akan melakukan apa
Aku bilang, ketika aku bilang.
Dan jika aku melihatmu
pergi sendiri, maka kau keluar.
Untuk selamanya
kali ini. Kau mengerti?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Keluarlah.
Ayolah!
Tanganmu terlalu tinggi!
Perbaiki tangkapan.
Satu tangkapan, ayo pergi.
Tampak seperti tim, guys.
Lewat Kaki, mata ke atas.
Lewat Kaki.
Kalian tidak selaras.
Temukan Hume.
Lepaskan itu dari Hume.
Perhatikan tinggi pisau itu.
Hei, Rantz, kau ikut dengan
kami? Bergabunglah dengan Hume.
Lewat Kaki.
Day, kau terlalu
tinggi. Lebih rendah.
Morris, kau terlambat.
Cukup, tidak ada yang bisa!
Ya, perjalanan yang baik.
Dan bagian favoritku adalah
bagaimana kacang saya bergetar
ketika kalian semua memukul
air pada waktu yang berbeda.
Kami bergerak lambat seperti
omong kosong, Tapi sensasi itu bagus.
Persetan denganmu, Moch.
Tidak, Dandy, Kau yang kacau.
Pelatih bilang jika kalian
Jangan sampai kalian tahu,
Kau tidak hanya
melewatkan regatta,
Kau tidak akan berlomba
sama sekali tahun ini.
Itu banyak pekerjaan.
hanya untuk tidak
melakukan apa-apa dengan.
Jadi, merasa ingin
mencobanya lagi?
Aku siap. Aku siap.
Itu bagus.
Selalu dengan biji-bijian.
Bagaimana dengan kru?
Lebih keras dari
yang saya harapkan.
Itulah tujuan latihan.
Pelatih akan membuatmu
siap untuk regatta.
Orang tuamu akan berhasil?
Ibuku meninggal
saat aku masih muda.
Dan ayahku, dia harus pindah
beberapa tahun yang lalu
untuk mencari pekerjaan.
Aku kehilangan kontak.
Siapa yang membesarkanmu?
Pop berpikir Aku
baik-baik saja sendiri.
Hmm.
Berapa umurmu?
Hampir 14.
Dia dan ibu tiri saya,
Mereka punya dua anak
laki-laki kecil untuk dijaga.
Tidak ada pekerjaan
di sekitar Sequim.
Ternyata berhasil
untuk semua orang.
Lewat Kaki.
Lewat Kaki. Lembutlah bahu.
Buka mata.
Tetap bebas.
Baju turun, Joe.
Tetap rendah.
Tetap bebas.
Buka mata.
Lebih baik?
Bersatu.
Tekan pada papan kaki.
Mengemudi!
Di sini dia, anak-anak.
Mungkin yang terbaik
George pernah membuat.
Sekarang, ini rumah baru Kamu.
Perlakukan dia seperti itu.
Jagalah dia, lindungi dia.
Terutama, Kau sebaiknya
menghormati dia.
Baiklah, pakailah
kostum dan pergilah.
Kau akan berlomba
melawan Cal dalam seminggu.
Aku tidak akan
mengecewakanmu, Coach.
Selamat datang pada hari
yang indah di Danau Washington
Untuk pertandingan tahunan
antara Washington Huskies
dan Cal Bears dari Berkeley
di Regatta Pantai Pasifik.
Dan seperti yang telah terjadi
selama 30 tahun terakhir,
Balapan dua mil akan
berlangsung dari Sand Point
ke pantai Sheridan.
Kami memiliki 100.000
penggemar balapan berkumpul di sini
Untuk apa yang pasti akan
menjadi pertempuran maritim lain
Seperti yang belum pernah
kita lihat sejak New Orleans.
Dan di ungu dan emas,
Pelatih Washington Huskies,
Al Ulbrickson, membawa
kembali tim senior yang kuat
dan perahu muda yang
tidak berpengalaman,
dengan harapan untuk membalikkan
musim yang menghancurkan tahun lalu.
Tanpa keraguan, Dia
menghadapi persaingan yang keras.
Pelatih legendaris
Ky Ebright sekali lagi
membawa dua perahu yang kuat.
Dia memanggil kru juniornya
Mungkin pelaut muda
terbaik yang pernah dia miliki.
Ayo pergi, Washington!
Hei, Roger.
Jangan mencoba dan melakukan
terlalu banyak. Dengarkan Moch.
Tetap dekat, dan kita akan
berharap Cal membuat kesalahan.
Tetap tenang dengan tubuh.
Tangkap tanganmu...
- Inspiratif.
- Hmm?
Uh, kau melewatkan bagian
di mana aku mengatakan 'em
hanya untuk mencoba
untuk tidak berbalik.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Tolong duduk.
Lima menit sampai awal.
Hei, uh, anak-anakku merasa
sedikit di bawah cuaca, Al.
Kuharap kau tenang pada kami.
Bahkan jika aku
percaya padamu, Ky.
Kedua tim berada di posisi.
Angin keluar dari utara
dengan kecepatan 5 mil per jam.
Suhu adalah 71 derajat ringan.
Baiklah, anak-anak.
Kau dengar Ulbrickson.
Tetap dekat dan berharap
mereka membuat kesalahan.
Itu cara dia mengatakan
jangan mempermalukan dia
Karena itulah yang dia
pikir kau akan lakukan.
Aku bilang sialan
dengan semua itu.
Semua orang ini tidak hanya
datang untuk melihat Kamu tetap dekat.
Mari kita tunjukkan Ulbrickson
apa yang ada di perahu ini.
Siap?
Para pendayung siap.
- Berbaris!
Dan mereka pergi!
Washington lambat dari blok.
Berjalanlah lebih awal! 38!
Ayo pergi!
Ya, kita punya mereka.
Baiklah, aku akan pergi. Berikan
aku 28 yang bagus dan mudah.
Dalam dan melalui.
Dan tarik!
Kapal JV Washington
Berlomba untuk pertama
kalinya dalam kompetisi.
- Cal berhenti lebih awal.
- Kerja mudah.
Cal punya setengah
perahu di Washington.
Tenang, anak-anak.
Cal melompat keluar
ke memimpin awal.
Washington berjuang
untuk mengikuti.
Itu benar. Hanya menjaga
mereka di pandangan.
Jangan melepas pisau, McMillin!
Masuk, Lewati!
Baju lepas.
Di kaki!
Cal membuka kapal
penuh di Washington.
Dan di titik perempat,
Cal naik perahu penuh.
Ayolah! Ayolah, Washington!
Kita bisa, anak-anak!
Ayolah, pergilah.
Lewat.
Masuk, Lewati!
Jangan panik, Bobby.
Jangan terburu-buru.
Cal masih tidak menunjukkan
tanda-tanda melambat.
Washington mendapatkan
rasa pertama kompetisi.
Sesuatu yang bisa diharapkan
oleh Pelatih Ulbrickson.
Melalui, masuk, dan lewat!
Dorong!
Baiklah, ini dia, anak-anak.
Berikan aku 35.
Mari kita tunjukkan
apa yang kita punya.
Bangunlah!
Aku bilang biarkan
Cal kembali ke mereka.
Sekarang di titik tengah.
The Huskies dengan ledakan.
Hanya melewati titik setengah
dan Washington sedang melonjak.
v ip 2 1. e u. or g
Oh, kau sebaiknya benar, Moch.
Masuk, Lewati!
- Dalam, melalui!
- Di sini mereka datang.
Ini Washington.
Buka mata.
- Buka mata
- Dorong!
Mereka melewati
tanda tiga perempat.
Cal dan Washington
adalah leher dan leher!
- Pergilah!
- Berbaris!
Tetap bebas!
Dorong!
Cal akan mundur.
Ayo pergi!
Washington semakin cepat!
Washington melewati Cal!
Dan lihat ini.
Kapal Washington telah memimpin!
Washington dengan
setengah perahu!
- Berbarislah, ayo pergi!
- Ayolah!
200 meter untuk pergi!
- Washington bergerak maju!
- Dua puluh stroke lagi!
Ayolah, ayolah.
Ayolah, pergilah!
Washington dengan perahu penuh!
- Dalam dan melalui!
- Seratus meter!
Lima belas lagi!
Ayolah, ayolah!
Lebih dari sepuluh!
Lima puluh meter!
Washington akan melakukannya!
Kau bisa melakukannya!
Dalam dan melalui!
Dorong!
Dua puluh lima meter!
Dan ada bendera!
Washington telah melakukannya!
Kapal junior Washington telah
memenangkan kompetisi pertama mereka!
Ya, aku tahu.
Apa permulaan yang
menjanjikan bagi para pemuda ini!
Ya Tuhan!
Aku punya sembilan
detik di bawah rekor kursus.
Sama saja.
Dan ketiga terakhir lebih
cepat dari yang pertama.
Dari mana sih itu datang?
Kurasa si kecil itu tahu
apa yang dia lakukan.
- Ya, aku tahu.
Semuanya kalian, anak-anak!
Semua kalian!
Ya, aku tahu.
Satu! Satu!
Dua!
Tiga!
Aku suka topimu. Terima kasih.
Ayolah!
Washington!
Oh, ya Tuhan.
Selamat pagi.
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Bagaimana perasaan
kemenangan pertama Kamu?
Bagus.
Yang berikutnya
akan lebih cepat.
Bagaimana kau bisa begitu cepat?
Oh, kami hanya mendayung
secepat yang kami bisa.
Pasti sulit, meskipun kau kuat.
Kau lelah?
Ya, ya, aku tahu.
Itu cukup kasar.
Terlalu lelah untuk pergi
ke tempat yang tenang
dan menunjukkan padaku
bagaimana kau melakukannya?
Oh, tidak.
Kau tahu, ini mungkin
membuat semua waktu
Morris muntah di
punggungku layaknya itu.
Aku mendapatkan ini hari ini.
Seorang pria dengan kostum
baru saja memberikannya padaku.
- Katanya kita menang membuatnya begitu bahagia, dia ingin aku memiliki...
- Menembak, kita semua membuatnya bahagia, Gordo.
Anak di kelas aljabarku
menawarkan untuk
melakukan tugasku untukku.
- Aku membiarkan airnya melakukannya.
- Kau harus.
Kami terus menang,
Kita akan membuatnya
di tempat ini.
- Kau melakukannya dengan baik hari ini.
- Huh? - Aku tidak tahu.
Aku bilang kau melakukannya...
Aku bilang kau melakukannya
dengan baik hari ini.
Terima kasih.
Itu menyenangkan.
Apa yang terjadi?
Datanglah ke sini. Aku
bilang itu menyenangkan.
Kau mau pergi ke
tempat yang tenang?
Kau menonton apa?
Aku sedang menonton.
Kenapa kau tidak
bicara dengan siapa pun?
Aku tidak terlalu pandai bicara.
Ah, aku tahu.
Hei, lihatlah di sana.
Kau lihat batang
kacang itu di kacamata?
Ya, aku tahu.
Dia belajar bahasa Latin.
- Oh, aku tahu.
- Bahasa Latin.
Kau tak perlu banyak bicara.
Dengar, Hume.
Malam ini, bukan besok
malam, atau minggu depan.
Malam ini adalah
kesempatan terbaikmu.
Kau lanjutkan, aku
pikir aku baik-baik saja.
Astaga.
Hei, dengarkan!
Kami punya musisi
di tengah-tengah kami.
Dengan sedikit dorongan,
Kita bisa saja membuatnya
memberikan kita beberapa musik live.
Don Hume!
Datang ke sini.
Ayolah, Don!
Tidak, tidak.
- Hei, hati-hati.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bobby, bawa bangsal.
Orang piano.
John, John, John, John,
John, John, John, John.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ya, sudah.
Semuanya siap untuk
Kamu di sana, maestro
Mari kita dengarkan untuk Don!
Don Hume.
Ayolah, Don!
Kami tahu kau bisa melakukannya.
- Ayolah, Don.
- Ayolah, Donnie.
Aku tidak berpikir itu
Aku seharusnya di sini.
Dia tidak bisa di sini.
Oh, diamlah, Carolyn.
Aku melihatmu merokok
di jendelamu minggu lalu.
- Ada suara yang terlalu keras di sana.
- Ya, aku tahu.
Orang-orang bahagia.
Mereka bersenang-senang.
Ya, karena kau.
Oke, aku akan berpakaian.
Mata di dinding.
Ya, benar.
Apa kau tahu kau akan menang?
Tidak, lenganku, Mereka gemetar.
Aku sangat gugup.
Kami semua berteriak keras.
Radio bilang itu adalah
yang tercepat pernah.
Ya, itulah yang
dikatakan pelatih.
Aku yakin kau
menang setiap balapan.
Hanya jangan terlalu
sibuk dan semua.
Aku hanya menyimpan itu jika
Aku pernah bertemu denganmu lagi.
Dan harus, um...
membuktikan bahwa kau jatuh
cinta padaku, seperti yang kukatakan.
Nona Simdars, Buka pintunya.
Kau harus pergi.
Nona Simdars, buka pintu
ini sekarang, Nona Muda.
Jika Kamu memiliki
tamu laki-laki di sana,
Kau tahu konsekuensi.
Satu menit!
- Apa yang terjadi?
- Apakah itu terlalu jauh?
- Tidak, tidak.
- Kau baik-baik saja.
Nona Simdars!
Bukankah kita bersenang-senang?
Pemungut pajak semakin dekat.
Tapi, kita bersenang-senang
Tidak ada yang lebih pasti
Orang kaya menjadi kaya dan
orang miskin menjadi lebih miskin
Sementara itu, di antara waktu
Bukankah kita bersenang-senang?
Bagus sekali!
Baiklah, ya!
Don Hume, Tuan-tuan
dan puan-puan.
- Harvard, Yale?
- Mm-hmm.
Keduanya telah membuat
waktu kita belum sampai dekat.
Itu biasanya cara kerjanya.
Anak-anak di Timur berada di perahu
sebelum mereka berada di sepatu.
Sekolah hanya memiliki lebih
banyak bakat untuk memilih dari.
Itu yang dibeli uang.
Kita butuh keunggulan, Tom.
Lewat. Dalam dan melalui.
Dalam dan melalui.
Dan melalui!
Buka mata
Dalam dan melalui!
Berdiri tinggi.
Lewat Kaki.
Dalam dan melalui.
Masuk, Lewati!
Lewat Kaki.
Tidak ada yang bisa!
Semua orang lain lelah dan
mereka hanya menjadi lebih kuat.
Itu kali ketiga mereka
mengalahkan skuad universitas.
Mungkin lain kali.
Aku hanya berpikir
itu terlalu besar risiko.
Poughkeepsie lebih dari
sekadar kejuaraan tahun ini.
Ini untuk Olimpiade.
Aku tahu apa
artinya balapan, Tom.
Pengalaman adalah sesuatu
yang penting dalam balapan besar.
Setengah dari mereka di varsity
Berkompetisi di
Poughkeepsie tahun lalu.
- Dan mereka kalah.
- Mereka lebih baik tahun ini.
Jika kau tidak tahu usia mereka,
Kau tidak tahu berapa lama
mereka telah mengemudi,
kau melihat kedua perahu
untuk pertama kalinya...
Percobaan waktu di halaman
belakang tidak menghitung.
Itu bukan hal yang
sama dengan balapan.
Lihatlah waktu kompetisi.
Ini tidak mudah.
Ayolah, kau tahu itu.
Ya, ya, ya.
Ya, aku tahu.
Kau bertingkah seperti
perahu varsity yang berantakan.
Kau tahu perahu itu juga
tidak kalah dalam balapan.
Dan itu tidak begitu
lama yang lalu
Kau hanya berjodoh Kapal JV
akan mencapai garis
finish tanpa tenggelam.
Sekarang, Al,
Sekarang kau bicara tentang
menempatkan semua chip kita pada mereka.
Menurutmu, universitas
bisa meraih medali di Berlin?
Kita tidak berbicara
tentang medali.
Kita bicara tentang kesempatan
untuk sampai ke sana.
Jika mereka sampai di sana?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Kita butuh kemenangan
tahun ini, Al.
Orang-orang yang membayar
kita, Mereka butuh kemenangan.
Kau mengirim perahu
penuh anak-anak ke sana
dan mereka terjerumus,
Kau menempel
lehermu jauh di sana.
Itu membuatnya menjadi target
yang mudah. Dan saya juga.
Aku butuh pekerjaan ini.
Apa yang kau pikirkan, George?
Hmm.
Saat kau di perahu,
Kau mengemudi seperti tidak
ada yang pernah lewat sini.
Aku ingat menontonmu,
bertanya-tanya seberapa cepat
salah satu peluru saya bisa pergi
Jika ada delapan
sepertimu di dalamnya.
Kelompok anak itu
mungkin paling dekat dengan
itu yang pernah saya dapatkan.
Dan jika aku mengirim mereka
ke sana dan mereka belum siap?
Lalu seperti yang dikatakan Tom.
Sekrupnya akan jatuh,
dan jatuh keras.
Sekarang kau mulai
terdengar seperti istriku.
Hazel adalah wanita yang cerdas.
Aku akan menganggap
itu sebagai pujian.
Selamat pagi, semua orang.
Terima kasih.
Sekarang, seperti yang kita semua
tahu, Uh, Regatta Poughkeepsie
selalu menjadi balapan
paling penting di musim.
Tahun ini, ada lebih
banyak yang naiknya,
karena pemenang akan memenuhi
syarat untuk tempat Olimpiade.
Ya, aku tahu!
Ini juga perlombaan yang
Universitas Washington
belum menang dalam
hampir dua dekade,
Tapi... tapi...
...kita punya perahu tahun ini
yang saya percaya bisa
mengubah semua itu.
Sebuah perahu yang tidak hanya
bisa menang di Poughkeepsie,
Tapi
cukup kuat untuk memiliki
tembakan nyata di Berlin.
Dan, uh...
Kapal itu adalah
kapal junior kami.
Ya, kau dengar.
Dengar, aku mengerti
itu tidak ortodoks.
- Tidak ortodoks?
- Aku melakukan yang terbaik untuk...
Kau tak bisa melakukan itu.
...dalam kepentingan
terbaik tim kami
dan Universitas Washington.
Terima kasih.
Ini omong kosong!
Apa kau sudah gila?
Bagaimana dengan
anak-anak yang menghabiskan
selama empat tahun
terakhir bekerja untuk ini?
- Tugasku adalah untuk menempatkan perahu terbaik
di dalam air, Ben. Aku membayar pekerjaanmu.
Tanpa booster, Di mana menurutmu
uang untuk perahu
Kamu datang dari, huh?
Untuk gaji sialanmu?
Bagaimana jika kau membiarkanku
melakukan pekerjaanku?
Mari kita tenang saja.
dan bicara tentang hal ini
dengan tenang. Ayolah, pergilah.
Tidak ada apa-apa.
untuk dibicarakan, Jay.
Timku, keputusanku.
Maka itu bukan timmu lagi.
Aku akan memastikan
pantatmu dipecat
sebelum kereta berangkat
ke Poughkeepsie.
- Ben, kita tidak akan mendapatkan...
- Baiklah, aku akan pergi.
Bolles sama mampu sepertimu.
Lebih baik lagi.
Aku akan melakukan
hal yang sama seperti Al.
Kuharap kau tahu
apa yang kau lakukan.
Ben! Ben!
Apa aku?
Tentu saja kau tahu.
Aku tak percaya kau
akan ke Olimpiade.
Kita harus mengalahkan
sekolah lain dulu,
Tapi pelatih bilang kita punya
kesempatan yang sama dengan orang lain.
Kau tak bisa bercinta
dengan gadis New York itu.
Apa yang salah?
Aku akan kembali sebentar lagi.
Joe?
Aku melihat fotomu di koran.
Harry Junior memotongnya.
Kapan kau kembali
dari California?
Beberapa tahun.
Kau tahu, keadaan tidak
jauh lebih baik di sana.
Jadi, kau sudah di sini
sepanjang waktu itu?
Sejauh jalan sedikit.
Apa kau akan pernah
memberitahu saya?
Kau baik-baik saja.
Aku 14 tahun ketika kau pergi.
Aku pergi ke perang
ketika aku berusia itu.
Jadi, apa yang ingin
kau lakukan, Joe?
Apa?
Pindah ke rumah?
Maksudku, aku bisa
menggunakan bantuan.
Aku akan memberitahumu. Aku
akan membayarmu satu dolar sehari.
jika kau masih ingat
bagaimana memotong pohon.
Atau mungkin kau lebih suka
terus mengemudi perahumu.
Kau tak berhutang padaku, Joe.
Aku tak berutang padamu.
Kau baik-baik saja.
Aku akan menyampaikan salam.
Aku minta maaf.
Ternyata berhasil.
Ya, tapi itu tidak
membuat itu baik-baik saja.
Mungkin.
Aku harus pergi.
Kau harus datang tidur.
sebelum matahari
terbit di atasnya.
Aku akan segera masuk.
Aku sangat menyukai
pemandangan itu.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku hanya berharap aku
bisa menikmati seperti dulu.
Kenapa kau tidak
Datanglah dan lihat apakah ada
pemandangan lain yang bisa Kamu nikmati?
Baiklah, aku akan pergi.
Terima kasih.
Kita akan menjadi kru tercepat
yang pernah ada di dunia.
Bawa pulang kejuaraan, Al!
- Dan medali emas!
- Kita akan mencoba.
Oh, anak laki-laki.
Kita mungkin ingin mencoba
dan memenangkan hal ini, huh?
Tidak ada tekanan.
- Semoga berhasil!
- Bawa pulang, anak-anak!
Aku akan mendengarkan di radio.
Katakan selamat jika
mereka menemuimu.
Ini mungkin waktu yang
tepat untuk memberitahu Kamu
bahwa aku jatuh cinta
padamu, Joe. Aku akan pergi.
Semua di atas kapal!
- Baiklah, aku harus pergi.
Hei, hei, hei!
Ya, dia melihatku.
Rantz!
Aku tertangkap.
Seseorang berikan aku sen.
Lucky, aku akan
membiarkanmu menonton.
Hei, Joe, berikan jaketmu.
Itu akan membuatku
setengah jalan ke taruhan.
Joe, tetap di sekitar.
Hei, jangan lari. Hobo Joe.
Dia bermain.
- Ya Tuhan, Chuck.
- Hanya bercanda.
Ya, baiklah, leluconmu buruk.
Aku tidak bermaksud
apa-apa dengan itu.
Kenyataannya, ayahku bangkrut
bertahun-tahun yang lalu, jadi...
Setiap pakaian baru yang ku pakai,
Aku menggeser dari Woolworth.
Tidak masalah.
Hanya mengatakan
Kami tidak berbeda.
Kau dan aku.
Kecuali kau bukan pencuri.
Satu, jalan-jalan!
Tembak itu.
Sekali lagi, aku
harus lebih tajam.
Ayolah, pergilah.
Kalian tidak selaras.
Temukan Hume.
Lepaskan itu dari Hume.
Tampak seperti tim, guys.
Bersatu.
Kau tidak sinkronisasi.
Oke, tidak, tidak.
- Di mana kita pergi?
- Hei, Joe, kau ikut dengan kami?
- Aku? - Ya.
- Ya, mengunci Don.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bukan masalah.
Pergi lagi.
Ayolah, pergilah.
Dalam dan melalui.
Baiklah, berikan
tiga lagi. Tiga,
dua,
Satu, jalan-jalan!
Itu akan memberi kita
angka enam yang kuat.
Ini air baru, mereka
masih merasa nyaman.
Pertama kali lebih cepat. Mereka
mendapatkan kurang nyaman.
Apa yang terjadi?
Belum bisa. Aku akan
membawanya ke sana, Coach.
Mari kita lakukan
sebelum balapan, Bobby.
Pergi lagi.
Baiklah, kalian. Bagian
pelabuhan, mundur.
Starboard, tekan.
Mungkin gugup.
Mereka hanya anak-anak, Al.
Itulah mengapa semua
orang mengatakan padaku
Aku salah membawanya.
Aku hanya tidak mampu untuk
mereka menjadi anak-anak.
Tidak lagi.
- Tampaknya mereka...
- Aku tahu apa yang salah.
Bawa dia ke sini.
Kau punya 500
meter yang sempurna.
Dan kemudian lima lagi,
di mana terlihat seperti
Kau mengemudi delapan
perahu yang berbeda.
Waktunya sedikit terkuras.
Joe, kau mau kemana, Nak?
- Itu di perahu.
- Tidak, tidak.
Kau mengatur
kecepatanmu sendiri.
Tanganmu lebih
tinggi dari yang lain.
- Aku mencoba untuk...
- Jangan mengganggu aku.
Kau mengemudi
seperti di sebuah single.
Kita sudah melakukan
ini terlalu lama untuk lupa
Kau berada di dalam
peluru delapan orang.
Sekarang, kau ingin
berada di perahu
Atau aku akan menempatkan
orang lain di tempatmu?
Aku tak peduli.
Kau pengecut!
Kau duduk di kursi Rantz.
Keluarlah. Kau tak peduli?
Coy, ayo, mari kita pergi.
Sepertinya kau
akan berlomba besok.
Sekarang, mungkin kita
bisa berlayar sebagai tim.
Dan pergi bicara dengan pelatih,
Katakan padanya kau ingin kembali.
Aku tidak mengemis padanya
untuk mengembalikan tempatku.
- Aku sudah selesai dengan itu.
- Ke mana kau akan pergi?
Tidak seperti Kamu memiliki uang
yang cukup untuk tiket kereta api.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Aku selalu melakukannya.
Kau akan tinggal di
mobil di Poughkeepsie?
Halo, Roger, Halo, Joe.
Aku harus meletakkan
mantel lain pada Husky Clipper.
Aku bisa menggunakan bantuan.
Kakekku akan membiarkanku
membantu minyak peluru yang dia bangun.
Kebanyakan
membencinya karena bau.
Aku merasakan bau minyak paus
dan segera mendengar suaranya
menyuruhku untuk,
"Terus pakailah
"sampai kau bisa melihat
jerawatmu di cerminan".
Dengan begitu aku
tahu itu bagus dan licin.
Jadi itu akan memotong
melalui air seperti pisau pisau.
Bagaimana tidak peduli seberapa
cepat seseorang mendayung
jika air tidak
mengalir melalui bodi
dengan cara yang tepat.
Jika beratnya tidak
seimbang dengan benar.
Setiap bagian bekerja
dengan yang lain.
Sama halnya dengan kru.
Begitu banyak bahwa tidak
ada perbedaan antara keduanya.
Mereka terhubung oleh semua
jam yang mereka habiskan bersama.
Keringat dan rasa sakit
Darah ke dalam biji-bijian saat
mereka menjadi satu hal ajaib
yang bergerak di atas air
seolah-olah itu lahir untuk
tidak ada di tempat lain.
Aku telah membangun banyak
perahu yang bagus, tapi yang terbaik,
kapal di mana
Setiap bagian cocok
persis seperti seharusnya,
dimana setiap pria
(Dan orang yang mempercayai orang-orang yang
di belakang) yakni orang-orang yang beriman.
Mereka adalah perahu
yang orang ingat selamanya.
Itulah yang bisa
menjadi perahu ini.
Sayang sekali bagi siapa pun untuk
melewatkan melihat seberapa cepat bisa pergi
dengan semua
potongan yang tepat.
Joe, ayahmu menyerah
padamu. Dia berhenti pada Kamu.
Yang kau tahu adalah berhenti.
Tapi sepertinya kau bukan dia.
Atau kau?
- Ya, aku tahu.
- Ya, sangat bagus.
Jika aku bisa membuat
kalian berdua berdiri bersama.
Hanya untuk satu, dan sempurna.
Aku akan, uh, bertemu di sana.
Apa yang bisa
kulakukan untukmu, Joe?
Aku ingin kursiku kembali.
Kenapa?
Semua waktu yang aku
habiskan di dalamnya,
pekerjaan yang kita
lakukan bersama...
Kapal itu...
Itu semua yang kudapatkan.
Anak-anak dan...
Aku tak bisa kehilangan itu.
Kau tahu, salah satu hal pertama yang
saya katakan kepada kalian anak-anak adalah
tidak ada rasa malu jika
tubuhmu tidak bisa menahan ini.
Begitu juga dengan pikiran.
Dengar, aku tahu itu tidak mudah
untuk mempercayai setiap orang lain
di perahu itu sebanyak yang
kau percaya pada dirimu sendiri.
Tapi ini bukan tentangmu.
Sebandingmu, Ini
bukan tentangmu, Joe.
atau aku, atau siapa pun.
Ini tentang perahu.
Ya, Pak.
Itu tempat aku ingin berada.
Baiklah, aku akan pergi.
Baik, kau sebaiknya berpakaian.
Terima kasih.
Regatta hari ini
adalah eksperimen sosial
seperti itu adalah ras.
Perlawanan karakter.
Uang lama dibandingkan
uang tidak ada sama sekali.
Enam perahu yang ingin melawan
satu yang penuh dengan yang harus.
Sembilan anak kelas pekerja
ini tiba dari Amerika Barat
Di bahu negara yang
melihat dirinya sendiri
(di muka-muka mereka yang tetap
muda) yakni mereka yang tetap muda.
melihat perjuangan mereka,
keberanian mereka, semangat mereka.
Dan mereka telah mengklaim bahwa
Husky Clipper sebagai milik mereka sendiri.
Karena itu perahu
penuh dengan underdog
mewakili negara yang kalah.
Sebuah bangsa
yang telah dikalahkan
Tapi menolak untuk pergi.
Menolak berhenti bekerja keras,
Karena itu semua yang mereka tahu.
Semua yang pernah
mereka lakukan.
Jadi, cari tempatmu,
di tepi sungai atau radio.
Dan bersorak untuk
hati dan hati dan otot
untuk mengalahkan hak istimewa
dan prestise sampai garis finish hari ini.
Bersorak-sorak untuk
anak-anak dari Washington.
Dengarkan aku.
Kami di jalur tujuh.
Angkatan Laut dan Cal
akan ingin melompat ke arah.
Kita hanya membiarkan mereka.
Ini dia, anak-anak.
Awal yang bagus dan kuat.
Kita akan terus
menghitung 42 keluar, kan?
California akan
keluar keras, oke?
Kau harus tetap dengan mereka.
Selama kau berada
dalam dua jarak,
- tinggal di bawah 30 stroke.
- Bagaimana bahu Kamu?
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
- Aku baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu mendorong
dirimu melalui rasa sakit itu.
Lalu pergi ke
35 di titik tengah.
Kau akan memperlambat dan meringankan
beban menjadi 34 yang bagus dan stabil.
Teruslah, teruskan mendorong.
Terus mendorong
sepanjang jalan melalui.
Semua perahu di depan akan
mulai lelah dan Kamu akan baru mulai.
Kau tahu rencana.
Kita akan menyimpan
sesuatu untuk akhir.
Empat mil dalam perahu seharusnya
tidak berarti apa-apa bagimu.
Ini perlombaanmu, oke?
Ini waktunya kita.
Kami tahu apa yang kita lakukan. Kami
sudah pernah di sini sebelumnya, anak-anak.
Sekarang lebih baik pergi ke sana dan
menunjukkan apa yang sudah saya tahu.
Regatta Poughkeepsie.
Regatta hari ini
adalah yang terbesar
Satu hari acara
pendayung di Amerika.
- Hati-hati langkahmu.
- Pelatih seperti Ky Ebright,
Rusty Callow dan Al Ulbrickson
tidak hanya berharap
untuk kemenangan,
Tapi kesempatan
untuk bersaing di Berlin.
Saat penggemar berlayar
naik ke mobil pengamatan
dan menggenangi
pantai Sungai Hudson,
tujuh peluru mengambil
tempat mereka di garis awal.
Syracuse, Angkatan Laut,
Cornell, dan Columbia,
Penn, Cal, dan
Washington siap-siap
Untuk apa yang bisa menjadi
perlombaan yang paling penting
dari kehidupan muda mereka.
Kesempatan untuk
bersaing di Olimpiade.
Ayo pergi.
- Semoga berhasil, Jack.
- Kau juga.
Senapan awal sudah digunakannya.
Berangkat ke depan.
Hampir 100.000 penonton menahan
napas mereka dengan antisipasi.
Sebuah keheningan
jatuh di atas Crum Elbow.
- Berbaris! Dan inilah
yang kita lakukan.
Washington Huskies
sekarang mengemudi
melawan senior Cal.
Huskies adalah satu-satunya
perahu junior dalam kompetisi.
Berikan aku 28 yang
bagus dan mudah.
Bergabung dengan Don.
Dalam dan melalui.
Tujuh kru terlatih ini
Air Hudson atas bergetar.
dalam ujian mendayung
yang paling tinggi.
kekuatan, kecepatan
dan koordinasi.
Tetaplah berlari, Bobby.
Dan di titik perempat,
Kita punya California, Penn
dan Angkatan Laut di depan
dengan setengah kapal
memimpin di sisa lapangan.
Baiklah, aku akan pergi.
tingkat stroke Kamu sempurna.
Simpan kekuatanmu.
Biarkan mereka lelah.
Pakailah mereka.
Washington kembali
ke posisi terakhir.
Empat jarak di
belakang para pemimpin.
Sekarang, Bobby.
Menyimpan!
Menghemat listrik.
Pakailah mereka.
- Apa yang dia lakukan?
- Ini harus sekarang.
Ayolah, anak-anak.
Tunggu saja.
Baiklah, Don,
berikan 36. Pergilah!
Lewat Kaki.
Dan di sini mereka datang.
Mencari air tawar,
Bobby Moch mengemudi
ke jalur Syracuse.
- Dalam dan melalui.
- Ayo pergi.
Kaki di atas.
Jab, Jab!
Lepaskan kami!
Hei, pergi ke neraka, Syracuse!
Apa itu?
Washington melewati Syracuse.
Dan dengan satu mil
setengah di belakang mereka,
Tim-tim yang jatuh jauh
Tapi tidak ada yang menang
di California dan Angkatan Laut.
Attaboy.
Berbaris!
Dengan empat ujung,
Cal dan Navy dalam
balapan dua perahu.
Baiklah, berikan aku 10
besar untuk Ulbrickson.
Washington telah
mengambil kecepatan.
Bobby Moch akhirnya
mendapatkan kru di balapan ini.
The Huskies menyapu Cornell.
Berangkat ke Penn dan Columbia.
Angkatan Laut dan Cal
masih maju empat panjang.
Baiklah, berikan aku 40!
Ayo pergi!
Masuk, Lewati!
Washington cepat
mendapatkan di Columbia Lions.
Lebih baik tidak terlambat.
The Husky Clipper
oleh Columbia...
- Ayolah!
-...dan ke tempat ketiga!
Ayolah!
Dorong, melebarkan!
Sekarang, berikan aku 10 lagi
Untuk Pocock!
Dengan 400 meter untuk
pergi, Washington datang!
Dalam dan melalui!
Masuk, Lewati!
- Lewat!
- Dua puluh stroke lagi!
19!
Washington telah
mengambil tempat kedua!
Apakah mereka punya
cukup untuk menangkap Cal?
Lewat Kaki!
- Ayolah, anak-anak.
- Ayolah.
Kau bisa, anak-anak.
Lihatlah Washington!
Aku tak percaya
apa yang aku lihat.
Bisakah Huskies melakukannya?
Apa mereka bisa melakukannya?
Berikan aku 10 besar
Untuk semua orang yang
tidak percaya padamu!
Pergilah!
Berikan aku Cal!
Aku ingin Cal!
Ya, kita sedang bekerja!
Mereka sedang bergerak!
Ayolah, anak-anak.
Lewat Kaki!
Dengan 200 meter tersisa,
Washington melewati Cal!
Masuk, Lewati!
Buka mata
Dengan 100 meter untuk pergi,
Washington akan melakukannya!
Melalui! Dalam dan melalui!
- Buka mata
- Ayolah.
Washington telah memenangkan
balapan, orang-orang!
Washington telah
memenangkan balapan!
Washington telah menang!
Itu balapan yang hebat!
Perjudian besar pelatih
Ulbrickson telah membayar,
Tuan-tuan dan puan-puan.
The Washington Huskies
akan pergi ke Berlin
untuk bersaing untuk emas.
- Apa perlombaan benar-benar!
- Ya, aku tahu.
Oh, aku...
Aku suka senyummu.
Kau harus melakukannya
lebih sering.
Kami berhasil, anak-anak!
Kurasa kau mencoba untuk
memberikan kita semua serangan jantung.
Aku hanya tidak ingin melanggar
irama mereka sampai aku harus.
Aku jujur kepada
Tuhan tidak tahu
ada begitu banyak
udang di seluruh dunia.
Bisakah Kamu berbagi
dengan pendengar kami,
Apa perasaan di perahu
ketika kau berusia empat tahun?
Apakah ada panik?
Uh, tidak ada panik.
Kita semua,
Kami tahu kami bisa
membuat tanah ketika kita perlu.
Dan, jika aku bisa,
Bisakah aku menyapa
pacarku Joyce di rumah?
Aku akan membiarkanmu memakai
medali emas saat aku kembali.
Benar, orang-orang.
Mereka akan membawa
medali emas ke rumah
untuk kita semua di Washington.
Oh, aku tahu.
Ini bagus.
Jadi, kalian semua tahu
tentang hal itu kapan?
Dan aku mendengar
tentang itu malam ini?
Kau tahu bagaimana
ini terdengar padaku?
Kedengarannya
kalian mengubah aturan
karena kau mencoba
mencuri ini dari kami.
Tidak ada yang mencoba
mencuri apapun, Coach Ulbrickson.
Aku hanya berbicara denganmu
sebagai U.S. Rowing
Ketua Olimpiade
dan memberitahumu fakta.
US Rowing tidak punya uang
Untuk mendanai
perjalananmu ke Berlin.
Dan bagaimana itu mungkin?
Ini bukan hanya mengemudi.
berenang, pagar.
Ada banyak olahraga lain
yang berurusan dengan...
Betapa banyak yang
seharusnya kita dapatkan?
- $ 5.000.
- Lima?
- Dalam seminggu?
- Dalam seminggu.
Dan bagaimana jika kita
tidak bisa mendapatkannya?
Nah, komite harus menemukan
pengganti yang cocok
untuk bersaing di Berlin.
Cocok seperti siapa, Henry?
Seperti skuad Pennmu?
Jika perlu, ya.
Tentu saja kita akan memberikan
California kesempatan pertama.
Tim yang satu adalah
pilihan yang lebih baik
daripada tidak
mengirim tim sama sekali.
Ini omong kosong,
Henry. Ini omong kosong.
Kau tidak mengharapkan kami
akan menang, dan kami menang.
Ya, kau tak bisa menang di air.
Aku tidak suka situasi ini.
Sekarang, kau membuat aturan.
Aku tidak suka situasi ini
- lebih dari yang kau lakukan.
- Ya, tentu saja tidak.
- omong kosong.
- Kita akan mencari tahu ini.
Bagaimana kita akan
mendapatkan $5,000?
Universitas kami akan
menghubungi alumni dan boosters.
Lihat apakah mereka
bisa menggaruk sesuatu.
Dan jika mereka tidak
bisa menemukan cukup?
Lalu itu akan Cal
atau Penn.
Kami mengalahkan mereka.
Aku tahu. Aku tahu.
Tidak mungkin kita membiarkan
orang kaya pergi untuk kita.
Kalau begitu kita
harus cari uang.
Ya, aku tahu.
Al, kemana kau pergi?
Bantu kami sampai ke Berlin.
Bantu mengirim
Huskies ke Berlin.
Terima kasih. Selamat hari.
- Terima kasih, Pak.
- Tentu saja.
Hei, kalian.
Tim pendayung Olimpiade membutuhkan Bantuanmu
untuk sampai ke Berlin. Beberapa hari tersisa.
Teman-teman, aku punya dolar.
Menghemat beberapa dolar.
Bantu kami mengalahkan Jerman.
Baiklah, aku akan pergi.
Terima kasih, namaku Roger.
Hei, aku Chuck.
Oh, tolonglah.
Nah, Kamu kehabisan hari, Coach.
- Kau punya berapa, empat tersisa?
- Tiga.
Dan kita baru
sampai setengah jalan
Untuk apa Komite Olimpiade
mengatakan kita perlu.
Jadi, jika kau tidak
mengumpulkan uang,
Kau kembali ke Seattle
sementara tim
lain pergi ke Berlin?
Benar. Dan itu akan bertentangan
semua olahraga harus tentang.
Atlet harus dihargai
karena prestasi.
Tidak ada politik,
tidak ada skor atau
pilihan yang disesuaikan
berdasarkan kekayaan
dan ketenaran.
Semoga orang terbaik menang.
Itu yang mereka katakan.
Itu yang seharusnya.
Anak-anak ini,
anak-anak Washington,
Anak-anak negara ini,
Anak-anakku,
Mereka telah membuktikan
diri mereka sebagai yang terbaik.
Bantu kami mengirim
Huskies ke Berlin.
Peringatan, teman-teman,
setiap sedikit membantu.
Terima kasih banyak.
Ayolah, Mendukung
anak-anak kita.
Baiklah, terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Kami mendapat $92 dari Tacoma
untuk menghormati Roger Morris.
$75 lagi dari Sequim
untuk Joe Rantz.
$90 dari Olympia untuk Don Hume.
Setiap kota kelahiran anak-anak
ini telah memberikan sesuatu.
Pacific Telegraph baru saja
mengirim $250 malam ini.
Di mana kita akan berada?
dengan semua yang kita punya?
- Eh, dekat.
- Tapi?
Nah, dekat hanya dekat, Al.
Dan kita kehabisan waktu.
Ayolah, pergilah.
Mrs. Ulbrickson, Aku
mencari suami Kamu.
Kita masih punya empat jam, Ky.
Berlari dengan
jam seperti biasa.
Aku tidak bisa
berbohong padamu, Al.
Anak-anakku ingin
pergi ke Berlin.
Berapa pendekmu?
$300.
Berikan atau ambil.
Hmm.
Bolehkah aku?
Ini dari Cal Bears.
Utang untuk $ 300.
Berikan atau ambil.
Ky.
Tidak ada yang pantas
pergi kecuali anak-anakmu.
Tuan-tuan.
Mrs. Ulbrickson.
Dan jika ada tambahan, kau
bisa membawa kembali suvenir.
Di atas SS Manhattan,
kapal yang penuh atlet
Amerika berlayar ke Hamburg.
Olimpiade, tujuan mereka.
Ini Jesse Owens,
Tim atlet tunggal
dari Universitas Ohio.
Beberapa mengatakan, "Yang
terbesar yang pernah ada".
Lebih dari 300 atlet
akan berbaris ke pantai
di tanah Jerman, Siap
berjuang untuk emas.
Di antara peserta adalah
Universitas Washington
Junior varsity delapan
orang tim berlayar.
Kapal siap untuk berperang
dengan orang-orang
seperti Italia, Britania Raya
dan Jerman,
Semua favorit dalam acara
yang paling melelahkan ini.
Di Berlin, persiapan
untuk Olimpiade selesai,
dan orang Jerman
siap untuk menyambut
atlet dari 52 negara.
Kanselir Jerman Adolf Hitler
Dia menjanjikan suatu pertunjukan
yang tak pernah ada lagi.
dan berencana untuk
menghadiri berbagai acara.
Di Hamburg, ribuan
orang Jerman bersorak
menyambut orang Amerika
saat mereka siap untuk mendarat.
Para atlet amatir ini
telah berkorban begitu banyak
untuk mewakili negaranya,
dan karena pembukaan
Olimpiade hanya beberapa hari lagi,
Amerika di dalam dan luar negeri
berharap untuk mendukung
atlet yang berdedikasi ini.
Selamat pagi.
Baiklah, aku akan pergi.
Berganti pakaian, Kita akan
pergi dan melihat ke arah.
Ini bagus.
Tidak buruk.
- Ini akan cukup.
- Lebih baik dari di rumah.
Heil Hitler.
Ingatlah Alamo.
Joe, upacara pembukaan.
Ayo, kau akan terlambat.
Aku pikir aku harus melompat.
Aku terlalu lelah.
Kenapa, apa masalahnya, Don?
Don tidak merasa begitu baik.
Pergi bergabung dengan sisanya.
Aku akan, uh... aku akan tinggal.
Aku akan bertahan, kau
harus berjalan dengan timmu.
Terima kasih, George.
Baiklah, istirahatlah.
Cobalah makan sesuatu.
Ungarn.
Kau Jesse, kan? Jesse Owens?
Aku akan.
Kau benar-benar
pria tercepat di dunia?
- Aku tidak tahu.
- Orang di sekitar mengatakan
Kau akan menang setiap
balapan yang kau ikuti.
Yah, aku harap begitu.
Tunjukkan orang Jerman
itu untuk apa, Aku akan pergi.
- Tidak, tidak.
- Tidak?
Bukan Jerman.
Orang-orang di rumah.
Amerika Serikat.
Tim Hungaria
menawarkan rasa hormat
mereka kepada pemimpin Jerman.
Dan inilah Amerika datang.
Tanpa ucapan salam
dari Amerika Serikat.
Kedengarannya
anak-anak itu berteman.
Baiklah, aku akan
pergi. Angin naik.
Itu baik untuk kita. Kau
dilindungi di lorong dua.
Biarkan semua
perahu lain lebih jauh
Berurusan dengan angin kencang.
Bobby, semakin ketat
Kamu memegang garis,
Semakin lancar perjalanan.
Sekarang, tiga prelim.
Pemenang dari masing-masing mendapatkan
tempat bersiaran otomatis di final.
Itu yang kau inginkan.
Kau ingin hari libur
dan biarkan tim lain
melelahkan diri mereka sendiri
dengan balapan tambahan.
Jadi, jangan menahan diri.
Inggris adalah tim yang harus
diperhatikan dalam panas kita.
Bobby, Bukan Poughkeepsie lain.
Mereka tidak akan
memudar seperti Cal,
Jangan biarkan mereka
lebih dari dua kali.
Kalian sudah mendapatkan ini.
Mereka tidak memberikan
medali emas untuk gaya.
Yang penting adalah
seberapa cepat Kamu di atas air.
Dan tidak ada yang
lebih cepat di sini.
Lewat Kaki!
Dan Amerika sudah memimpin
dengan setengah perahu
di atas Britania Raya
dan mencari lebih banyak.
Diikuti oleh Prancis
dan Cekoslowakia.
Masuk, Lewati! Masuk, Lewati!
Stroke Ran Laurie
sedang menggali dengan
marah untuk perahu Inggris.
Tapi orang Amerika
sekarang menumpahkannya,
memperluas petunjuk mereka.
Buka mata, Masuk, Lewati!
Dan melalui!
Dan hanya dengan
100 meter untuk pergi,
Amerika mungkin
mendekati rekor Olimpiade.
Buka mata
6 menit 8 detik.
Rekor Olimpiade baru!
Amerika Serikat telah menang!
Kau baik-baik saja? Hei,
kau tahu kami menang?
- Don, kau baik-baik saja?
Kau tahu kami menang, kan?
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Ayolah, ayolah.
Perlombaan yang baik.
Rekor Olimpiade
adalah awal yang bagus.
Tapi yang penting adalah membawa
kita ke dalam perlombaan yang penting.
Tak ada yang akan mengingatmu
membuat rekor di babak awal.
Sekarang...
Mari kita lihat apa
yang kita hadapi.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Kerja bagus, anak-anak.
Singles, ganda,
empat, mereka belum
kalah dalam balapan.
Cepat. Cepat.
Don, ayolah.
Hei, ayolah.
Kau baik-baik saja?
Pelatih!
- Kau baik-baik
saja? Aku hanya lelah.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih atas bantuanmu.
Apa kabarnya?
Beberapa jenis kutu.
Mereka tidak yakin apa.
Sekarang, Dia
sangat terdesidrat.
Dia butuh istirahat.
Dan kalian semua menjauh
darinya selama 24 jam berikutnya.
Kita tidak bisa
kehilangan orang lain.
Apa maksudmu "meninggalkan"?
Jika dia masih seperti ini dalam
dua hari, dia tidak berlomba.
Tugas Lane untuk final.
Kau tak bisa mengubah aturan.
di tengah kompetisi!
Pelatih kualifikasi tercepat
mendapatkan jalur favorit.
Itu cara yang selalu terjadi.
Dan kami posting waktu terbaik,
dan kau pergi dan
terjebak kita di luar.
Ini adalah rumus jalur
yang ditentukan oleh komite.
Saat itu, tepat setelah timmu.
Menulis waktu
kualifikasi terlambat?
Hati-hati dengan
tuduhanmu, Pelatih Ulbrickson.
Kau sudah melihat angin
di jalur itu dan kau tahu
ada dua kelemahan
panjang ketika meledak.
Aku yakin krumu akan berhasil.
Para meteorolog
mengharapkan hari yang tenang.
Aku tidak tahu.
Kita akan memprotes ini.
Dan semoga sukses.
Baiklah, aku akan pergi.
Dengarkan, anak-anak.
Ini jalur yang sulit, Jadi
kau harus mulai cepat.
Kau harus menjaga
mereka terlihat.
Angin itu akan terhalang
selama 500 meter terakhir.
Dan itu kesempatanmu.
Di sana kau akan membawanya,
Tapi hanya jika kau
menjaga mereka terlihat.
Dengar, setiap tim itu
telah melatih seluruh
hidup mereka untuk saat ini.
Mereka semua adalah warisan.
Kita bukan.
Berbaris untuk negaramu.
Berbaris satu sama lain.
Berbaris untuk satu
saat ketika semuanya
yang ditumpuk di depanmu
bisa duduk di belakang.
Untuk apa yang berharga,
Aku bangga padamu.
Baiklah, dorong.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Mereka mungkin juga
telah menempel kita
di Atlantik Utara.
Ribuan orang mengambil
tempat duduk mereka,
berkumpul untuk
final Men's Eights.
Enam tim berlayar
terbaik di dunia
dalam satu balapan
terakhir untuk emas.
Jerman, Italia, Hongaria.
Jerman telah memenangkan emas
dalam tunggal, ganda, dan empat,
dan mereka mencari
untuk menyapu.
Swiss, Inggris Raya,
dan Amerika Serikat
- Selesai enam.
Anak-anak dari
Washington begitu dekat
membawa gelar Olimpiade
kembali ke Seattle.
Jerman!
Jerman! Jerman!
Don, kau baik-baik saja?
Kau bisa melakukannya, Don, oke?
Hei, apa yang dia katakan?
Baiklah, aku akan pergi.
Ayo, mari kita menang ini.
Kapal selam siap.
Ayolah, pergilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita punya dua panjang angin
untuk membuat kembali
dengan kelompok ini.
Jadi, kita mulai dari 38.
Bobby, Bobby!
Sial, berbaris!
Ayolah, pergilah.
Oh, Tuhan, dia tidak
bisa mendengarnya.
Amerika Mereka telah menyesatkan diri mereka dari
pintu gerbang, sudah penuh kapal di belakang.
Lewat Kaki.
Baiklah, sekarang pindah ke 30.
Masuklah, lewati.
Lewat Kaki!
Masuk, Lewati!
Baiklah, kita punya 38!
Berikan aku 40!
Masuk, Lewati!
Ayo, Don, angkat.
Di kaki, Masuk, Lewati!
Masuk, Lewati!
- Dalam, melalui!
- Sudah waktunya untuk bergerak!
Ayolah, Don.
Pergilah, Don!
Ayolah, anak-anak.
Jerman berada
di belakang Italia,
diikuti oleh Inggris.
Amerika Serikat masih di
terakhir, jauh di belakang Hongaria.
Berikan aku lebih!
Harus lebih banyak!
Ayolah, Don, berikan aku 40.
Di kaki.
- Dorong, Don.
- Ayolah, Don!
Sekarang akan menjadi
waktu yang baik, Hume!
Ayolah, Don, angkat!
Don, ayolah.
Ayolah, Don.
Kau harus memberiku 40.
Berikan padaku.
Ayo, berikan aku 40.
Ayolah, Don.
Ayolah!
Don!
Don, ayolah!
Setiap pagi, setiap malam
Bukankah kita bersenang-senang?
Tidak banyak uang,
oh, tapi sayang
Bukankah kita punya...
Benar, Don, berikan aku 40!
Pergilah!
Lewat Kaki!
Buka mata
Kalem
- Tetap lepas! Dan
inilah yang datang
Amerika Serikat dengan ledakan.
Berbarislah!
Bersatu!
Menjelang 500 meter,
Amerika telah menangkap
Untuk tim Hungaria dan Swiss.
Tetaplah!
Dan melalui!
Amerika telah melampaui
kapal Swiss dan Hungaria.
Jerman dan Italia
berbagi kepemimpinan,
dengan Inggris di belakang.
Kaki lepas!
Masuk, Lewati!
Masuk dan lewati!
Empat!
Masuk, Lewati!
Berikan aku 42!
Sekarang!
Masuk, Lewati!
Bernapas!
- Lewat Kaki!
- Dalam, melalui!
Lima belas lagi!
- Ayolah.
- Lewat!
Sepuluh lagi!
Lemaskan bahu.
Berdirilah!
Masuk, Lewati!
Dan Amerika terus kuat,
melewati Inggris dan
menuju ke tempat ketiga.
Amerika Serikat
bergerak ke posisi medali.
Susul!
Masuk, Lewati!
Berikan aku 46!
Pergilah!
300 meter, dan Amerika
telah menarik rata!
Kapal-kapal itu Tiga di seberang
sekarang. 250 meter untuk pergi.
- Ayolah, Ayolah, ayolah.
- Lewat Kaki!
Ini adalah balapan tiga perahu.
Siapa yang akan pecah?
Ini Jerman, Italia.
Italia, Jerman.
Amerika Serikat dan Italia.
Itu terlalu dekat.
Kalem
100 meter untuk pergi.
Itu leher dan leher.
Ayolah, pergilah.
Jerman!
Jerman! Jerman!
Masuk, Lewati!
Berikan semuanya!
Tetap di tengah!
Buka mata
Bersatu!
Abaikan orang depanmu!
Masuk, Lewati!
Ayo, lewat!
Buka mata
Di kaki!
Jerman!
Jerman, Italia, Amerika.
Deutschland! Deutschland!
Dan itu saja!
Itu saja!
Hasilnya terlalu dekat untuk
wartawan ini untuk mengatakan.
Ayolah, pergilah.
Siapa yang menang?
Para penggemar Jerman percaya
mereka telah memenangkan
keenam kalinya dalam Olimpiade 1936.
Kita hanya bisa duduk
dan menunggu hasil.
Kau lihat?
Amerika.
Amerika Serikat telah
memenangkan emas!
Kerja bagus, Johnny.
Kami berhasil, anak-anak!
Ayolah!
Satu pukulan yang hebat.
Amerika berhasil!
Mereka telah memenangkan emas!
Perlombaan yang hebat.
- Kau berhasil, Al. Kau berhasil.
- Aku bangga padamu.
Kami berhasil.
Bagaimana dengan ini, huh?
Mm-hmm. Bagaimana dengan ini?
Ada yang ingin kau katakan
tentang anak-anak itu, Al?
Mereka adalah yang terbaik Aku
pernah melihat duduk di cangkang.
Tidak buruk, ya, teman-teman?
Kau lihat itu?
Kapal mendorongku ke bank.
- Lihat ini.
- Jangan khawatir, kita akan memperbaikinya.
Hei, kakek?
Kau pikir suatu hari
nanti Aku bisa berlayar?
Kau harus terus melakukannya.
Apakah Kamu suka
mengemudi delapan orang kru?
- Delapan?
- Ya, aku tahu.
Kami tidak pernah delapan.
Kami adalah satu.