Thessaloniki.
Yunani.
Aku sendirian,
sesuai kesepakatan kita.
Tentu saja.
Kau sangat ambisius.
Dan kau tahu berita ini ladang emas.
Apa kau membawanya?
Kau tidak menyukai intelijen AS.
Kau kekurangan terhadap rinciannya.
Itu bagus kita bertemu.
- Bagaimana kau...
- Apa itu penting? Itu asli.
Tidak, kau tak boleh mengambil itu.
Ya, kau boleh foto itu.
Skandal seperti ini bisa
menghancurkan AS.
Benar.
Banyak yang akan mati.
Tapi kau menghubungi aku.
Kau ingin berita ini tersebar.
Itu benar.
Tapi malangnya untukmu...
Aku ingin menjadi orang
yang menyampaikannya.
Apakah CIA membunuh jurnalis?
Jurnalis Jerman, Greta Becker,
ditemukan tewas di hotel Yunani.
Memicu protes di seluruh Eropa.
Pembunuhan serupa ketiga
dalam sebulan.
Ny. Becker merupakan kritikus
yang blak-blakan...
...terhadap aktivitas inteligensi
AS di luar negeri.
Wakil Menteri Luar Negeri
Yunani, Kostas Leontaris,
Berikan pernyataan yang tegas
mengenai insiden tersebut.
Selama bertahun-tahun,
Amerika Serikat sama sekali
tidak menghargai...
...terhadap kedaulatan negara lain.
Namun masa-masa CIA
perlakukan Eropa...
...seperti Barat Liar sudah berakhir.
Kantor Pusat CIA.
Langley, Virginia.
- Hei.
- Itu bagus kau datang.
Aku suka bekerja malam hari.
Karena kau tak punya kehidupan?
Karena itu lebih mudah untuk fokus.
Apa yang kau punya untukku?
Tidak ada.
Hotel tempat Greta Becker
menginap tak punya CCTV,
Jadi aku pindai jalanan sekitar
dan stasiun kereta di arah sebaliknya.
Nihil.
Tapi aku melihat biarawati
bepergian dengan set drum.
Itu hal yang baru.
Hei, aku bilang sudah periksa itu.
Aku tahu. Tapi aku mungkin melihat
sesuatu yang tidak kau lihat.
Astaga.
Pak, aku berusaha menghubungimu.
- Periksa surelmu.
- Aku sedang sarapan.
Ini mendesak.
Apa yang aku lihat?
Rekaman CCTV dari stasiun kereta
Thessaloniki dua hari lalu.
Orang kita sudah menyisir ini.
Kenapa kau buang waktuku?
Karena mereka melewatkan ini.
Victor Radek.
- Kau sudah beritahu Thessaloniki?
- Aku belum beritahu siapapun.
- Apa yang kau ketahui tentang dia?
- Kebanyakan berkas dia di redaksi.
Warga sipil yang lahir di Yunani
namun besar di berbagai tempat.
Meninggal 18 bulan lalu,
Tapi mereka tak pernah
temukan mayatnya.
Dia agen rahasia CIA yang
bekerja sebagai perantara...
...antara Mafia Rusia dan Yunani.
Siapa yang mengutus dia
untuk kita di sana?
Philadelphia.
Amerika Serikat.
Ya. Ya, ya, ya.
Ya, akan kami urus.
Jika kau punya orang lagi,
itu akan membantu.
Ya, aku...
Tunggu sebentar.
- Ada yang bisa aku bantu?
- Steve Vail.
Jadi?
Aku tukang tembok.
Dia akan pesan menu nomor lima,
Dengan provolone dan
sedikit aioli yang mewah.
Paprikanya sedikit saja.
Itu buruk untuk pencernaannya.
Apa maumu?
Tak bisakah teman lama
singgah dan menyapa?
Apa itu hubungan kita?
Teman, musuh.
Didalam bisnis kita,
itu tak ada bedanya.
Seseorang mencoba memeras CIA.
Mereka mengirim pesan
dengan lampiran mayat.
Semua jurnalis yang
membangun karirnya...
...dengan mengejar intelijen
AS luar negeri.
Mereka mencoba membuatnya terlihat
seolah CIA yang melakukan pembunuhan.
Siapapun yang melakukan pemerasan
memiliki informasi rahasia...
...yang bisa menghancurkan
seluruh jaringan dunia kita.
Kami berpikir itu ulah Victor Radek.
Radek salah satu orang paling
berbahaya yang pernah kukenal,
Tapi dia tak pernah membunuh
orang tidak bersalah.
Aku menyaksikan dia tewas.
Semua ini tak masuk akal.
Kau mengenali wajah tampan ini?
Boris Popov.
Penyelundup Rusia bernapas bau.
Dua tahun lalu, Popov tewas
dalam kecelakaan kapal...
...di luar dermaga Thessaloniki.
Kecelakaan. Benar.
Popov dibunuh oleh Radek...
...atas permintaan CIA.
Foto Popov ini ditemukan di TKP
pembunuhan Greta Becker.
Kau tahu apa artinya ini, bukan?
Itu artinya Radek kembali...
Dan dia memiliki rahasia
untuk disampaikan.
Ini bukan lagi sepintas
pencarian fakta.
Kita harus menangkap dia.
Itu sebabnya aku mau kau
ke Yunani bersama dia.
- Apa? Pak...
- Kau bercanda.
Kau tahu kebiasaan,
kontak, dan jaringan dia.
Aku bisa arahkan orang lainnya.
Orang yang lebih berpengalaman.
Kita tidak tahu siapa yang beresiko.
Saat ini, hanya kita bertiga
yang tahu Radek masih hidup.
Ini tetap seperti itu.
Aku persona non grata
dengan agensi.
Aku bahkan tak bisa memasuki
Yunani secara legal.
Tugas ini tidak resmi, Vail.
Kita melakukannya secara rahasia.
Kau akan bekerja sama dengan
Yunani dan Interpol...
...selayaknya rekan kita sendiri.
Pak, aku rasa kau sebaiknya
pertimbangkan lagi...
...mengirim seseorang dengan
kredensial lebih.
Aku sependapat.
Dia takkan bertahan 24 jam
di lapangan.
- Aku bicara tentangmu.
- Cukup.
Ini kekacauanmu, Vail,
dan kau harus perbaiki ini.
Sebelum dia mulai datang untukmu.
Kecuali tentu saja kau ingin
lakukan itu untuk negaramu.
Aku selesai dengan negaraku.
Perbaiki kekacauanmu sendiri.
- Paman Vail!
- Hati-hati, Sylvie!
Ini namanya sendok semen.
Ini perkakas terpenting
bagi tukang tembok.
Dia alami.
Tunggu, ayo berfoto.
Kau bekerja untuk siapa?
Radek mengirim salam!
Aku terkejut kau berubah pikiran.
Terluka saat cukuran?
Aku mendapat kunjungan
dari teman lama.
Kau membawa perkakasmu.
Bisakah setidaknya
kau anggap ini serius?
Aku tak pernah melakukan tugas
tanpa perkakasku.
Itu tak masuk akal.
Kita melakukan perburuan orang,
bukan membangun cerobong asap.
"Jika kau paham semua perkataanku,"
"Kau akan menjadi aku."
Miles Davis.
Musisi jazz terbaik sepanjang masa.
- Aku tidak mendengarkan musik.
- Kau bercanda.
Ini penugasan besar untukmu.
Kali pertama di lapangan.
Tanpa penyelia.
Aku penyelia.
Dengar, aku di sini untuk
temukan Radek.
Aku akan berikan kau
laporan setiap hari.
Cukup beri aku ruang
untuk melakukan urusanku.
Semua berjalan lancar,
kau mungkin naik pangkat.
Itu sangat lucu.
Aku kemungkinan masuk daftar hitam
karena bekerja sama denganmu.
Kenapa kau di sini?
Karena aku yakin dengan
apa yang kita lakukan.
Tentu saja. Semua orang
ingin jadi mata-mata.
Hingga mereka sadar harganya.
Tahun-tahun yang hilang.
Tak ada waktu untuk teman,
keluarga, hubungan...
- Piaraan.
- Bukan masalah untukku.
Baiklah.
Mari kita ulas kembali operasi ini
selama perjalanan.
Kelihatannya kita mendarat
pukul 04...
Khusus Komunikasi Privilese.
Nama Aset: Victor Radek.
Penanggung Jawab: Steve Vail.
Total Pembunuhan: 24.
Status: Membelot
Wafat: 2 November 2021.
- Pada 31 Oktober 2021,
- Setelah baku tembak,
Agen Vail menembak Vail,
yang jatuh ke Laut Aegean.
Mayatnya tak pernah ditemukan.
Waktunya bangun.
Masih Miles Davis.
Kita sudah mendarat.
Kau menyetir.
Ambil pintu keluar berikutnya.
GPS berkata tetap di jalan ini.
Kita akan melakukan
pemberhentian laki-laki.
Masuk ke dalam.
- Apa?
- Sebelum mereka menembak kita.
Ke mana kau membawa kita?
Apa kau suka kedatanganku?
Senang melihatmu, bocah.
Kau juga, pak tua.
Apa yang terjadi?
- Kau terlihat sehat.
- Ya, hot yoga yang banyak.
Senang bertemu kau, Kate.
Vail tidak beritahu aku
apapun tentangmu.
Dia juga tak beritahu aku
Patricio adalah distributor pengecerku.
Dia bagian dari agensi?
Dia keluarga.
Kami di militer bersama.
Jadi kau orang Amerika?
Hanya saat aku membutuhkannya.
Terima kasih, orang baik.
Apa itu? Narkoba?
Kau membawa narkoba
di transportasi CIA?
Tidak, kau tidak mengerti.
Kau tak bisa dapatkan ini di Eropa.
Jenis baru untuk pengobatan kanker.
Maaf. Aku tidak tahu.
Ini dia. Ayo, sayang.
Hei, sayang. Kau di sana.
Bagaimana kabarmu, gadisku?
Dia suka sembunyi di bawah kantor.
Pasti karena tikus.
Anjing.
Narkoba itu untuk anjing.
Vail?
Ini tidak dibenarkan.
- Seluruh operasi ini tidak resmi.
- Kau paham maksudku.
Kau tak bisa beralih padaku
seperti ini.
Kau ingin bergerak tak terdeteksi,
ini adalah caranya.
- Kau tak bisa buat keputusan sendiri.
- Kau mau temukan Radek?
Kita harus lakukan itu
dengan cara yang benar.
Maksudmu caramu.
Kau menghubungi aku.
Ini caraku bekerja.
Bisa kau atur ulang kami?
Dari atas hingga bawah?
Ayo.
Apa ini?
Kau memiliki penampilan baru.
YSL? Louis Vuittons?
Ini terlalu mewah untuk
turis kelas menengah.
Kita lupakan samaran itu.
Namaku Torrance.
Aku penguasa perkapalan.
- Kau adalah istriku.
- Jadi sekarang kita menikah?
Itu salah satu cara
membuatnya meyakinkan.
Kau terlalu tua untuk jadi pacarku.
Ponsel, paspor, kartu kredit, SIM.
Aku bahkan masukkan kartu
hadiah iTunes di sana untukmu.
Dia tak suka musik.
Sangat romantis. Terima kasih.
Glock 45 berukuran penuh.
Nomor serinya dihapus.
19 butir peluru.
Aku ambil dua.
Bagaimana denganmu?
Atau ini juga tidak dibenarkan?
Ini hentakannya tak terlalu kuat.
Aku akan ambil yang ini.
Kemari.
Lain kali kurangi kolonyenya.
Ya, sayang.
Dan untuk sentuhan akhir.
Hei, Rabbit?
Bawakan mawarnya.
Mercedes.
CLS AMG V8 mesin biturbo.
Aku bore-up jadi 7.2 liter,
Menambahkan 550 tenaga kuda.
Memperkuat bagian rem
dan suspensi.
Meningkatkan bagian depan
dan belakang.
Menambah tangki bahan bakar
dan pendetektor radar.
Tak ada kantung udaranya.
Jadi mengemudi yang bijak.
Tidak janji.
Terima kasih, Patricio.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Kau tahu bagaimana
menghubungiku jika butuh.
Apa, kau juga tak suka anjing?
Jangan lap tanganmu di mobilku.
Siapa yang membayar
untuk semua ini?
Paman favoritmu, Sam.
Aku takkan bertanya.
Itu mungkin yang terbaik.
Kenapa kau tak mandi
lalu kita akan susun rencana?
Mandi?
Ya, kita bepergian selama 15 jam.
Dan kau harus terlihat yang terbaik
ke tempat tujuan kita nanti.
Aku pikir kau mungkin ingin mandi.
Aku mencoba pengertian.
Terima kasih.
Aku rasa aku memang perlu mandi.
Aku akan pesankan makan.
Jangan lama-lama.
Bagus. Kau memesan kentang goreng.
Vail?
Ini baru datang hari ini.
Dan itu paket yang bagus.
Untukmu. Itu favoritku.
Aku selalu dengarkan itu.
Aku juga bawakan kau sesuatu.
Grizzly Pines, Montana.
Kemungkinan lokasi untuk menetap.
Apa itu menghadap laut?
Berdekatan dengan laut.
Maaf menyela.
Ada karya Hellenistic Revival
di sini yang harus kau lihat.
Dunia berpikir CIA
membunuh jurnalis.
Dan kau bersenda gurau.
Itu kurang bijak, bukan begitu?
Itu disebut mencari jaringan.
- Kenapa kau di sini?
- Aku rindu Yunani.
Kau tak terlihat senang
melihatku, Tye.
Polisi masih mencarimu.
Aku rasa tak dalam bahaya
karena di tengah kerumunan ini.
Kecuali kau ingin serahkan aku.
Kostas sudah menduga AS
berkeliaran di sini.
Satu panggilan kepada dia, mereka
akan jadikan namaku nama pulau.
Wow. Menteri luar negeri
di panggilan cepat.
Kau jelas berada di puncak dunia
sejak terakhir kita bertemu.
Aku yakin agensi sangat tertarik
untuk tahu kau kembali ke sini.
Aku punya trofi lebih besar
untuk mereka.
Victor Radek.
- Radek sudah tewas.
- Tidak lagi.
Agensi yakin dia dalang
dibalik masalah Humas saat ini.
O'Malley mengutusmu.
- Kenapa mereka tak berbagi intel?
- Mereka berpikir ada mata-mata.
Radek diduga memiliki intel
yang bisa berujung petaka.
Kau tahu itu apa?
Kau tampaknya lebih tahu banyak
dibanding aku.
Dan itu cukup frustrasi
mengingat aku kepala stasiun.
Aku sudah dengar. Selamat.
Dengar, aku ke sini
karena butuh bantuanmu.
Radek dan aku pernah mentransfer
uang ke rekening luar negeri...
...saat perlu selesaikan
pekerjaan kotor.
Kami berurusan dengan
orang bernama Sten.
Kau sudah pergi terlalu lama.
Sten sekarang adalah
Denis Stefanopoulos.
- Dia menjadi bersih?
- Bukan, dia menjadi cerdas.
Dia mengelola Boheme Club
di pantai.
Itu juga lompatan
yang besar untuk dia.
Aku harusnya tidak pergi.
Mungkin aku menjadi presiden.
Sampai jumpa, Tye.
Tunggu.
Jika Kostas tahu kau di sini,
dia akan jadikan kau contoh.
Dia menjalankan
investigasinya sendiri.
Tunggulah hingga aku mendapat
arahan dia berikutnya.
Kita bisa selesaikan ini bersama.
Kau tak berhak memintaku
menunggu lagi, Tye.
Aku sudah lakukan itu sekali.
Torrance.
Lihatlah dirimu, Sten.
Kau bahkan membutuhkan ini.
Aku sekarang Tn. Stefanopoulos.
Dan, ya, aku sudah menjadi
sangat berhasil.
Berjudi akhirnya menghasilkan.
Banyak yang berubah
sejak kau menghilang.
Aku tidak menghilang.
Aku hanya harus menepati
janji yang lainnya.
Ke mana kau pergi?
Kau tidak dengar aku menikah?
Habiskan 6 bulan terakhir
berbulan madu.
Pertama Malaysia,
kemudian Galapagos.
Bahkan sempat beberapa minggu
di Jawbone, Kentucky.
Berarti kita perlu bersulang.
Ayo, Masuklah. Duduk.
Mari kita minum.
Aku mencari Radek.
Radek sudah mati. Kau tahu itu.
Tentu. Kau tahu yang mereka
katakan soal orang Balkan.
Mereka tak pernah benar-benar mati,
mereka hanya berbau kematian.
Bisnis terlihat bagus.
Terlalu bagus untukmu
untuk melakukan ini sendirian.
Pasti ada rekanan
di balik tali berbulu itu.
Aku hanya ingin bicara dengan dia.
Aku sudah beritahu padamu
apa yang aku ketahui.
- Dia sudah mati.
- Kalau begitu tetaplah dengan itu.
Aku bukan lagi berandalan kecil
yang bisa kau rendahkan.
Aku pengusaha terpandang.
Perkataanku berarti sesuatu.
Kau memang terlihat begitu.
Kecuali setelanmu
dua ukuran terlalu besar.
Dan aku masih melihat tato penjara
di separuh rekan-rekanmu di sini.
Ini sedikit saran. Jangan buka
empat kancing kemeja teratasmu.
Kau mungkin lebih baik
tidak memakai kemeja.
Menilai dari mengisap cerutu itu,
Kau masih tak tahu bedanya
Cohiba dengan Don Tomas.
Kau tahu itu menjelaskan apa?
Kau tak lebih dari sekedar preman
dengan sedikit peningkatan,
Yang bermain kostum,
Selagi ayah bekerja.
Kau harusnya tetap
di tempatmu selama ini.
Karena sekarang kau kembali,
Itu akan sulit untuk pergi lagi.
Kau mungkin sebaiknya
minum sekarang.
Mengingat aku tak punya pilihan.
Sial.
Kau mati! Kau akan mati!
Tangkap dia!
Masuk!
Apa-apaan, Vail?
Ini mobil rental!
Kau tak bisa keluarkan uang
untuk mobil berukuran normal?
- Siapa orang tadi?
- Preman setempat.
Kau mata-mata terburuk.
Ada protokol. Kau tak bisa
tinggalkan aku begitu saja.
Percaya aku, itu untuk
perlindunganmu sendiri.
Yang benar saja.
Kau beruntung aku di sana.
Kita harus singgah ke hotel
untuk perkakasku.
- Berikan ponselmu.
- Kenapa?
- Itu caramu melacakku, bukan?
- Tidak.
Aku temukan penyadapmu.
Di kerah kemejaku?
Baik, berikan padaku.
Aku pasang itu pada orang yang
bisa menuntun kita pada Radek.
Bagus.
Hei.
Dengar, jika aku akan membantumu...
Kau juga harus bantu aku.
Beritahu aku semuanya.
Fail berkata Radek membelot.
Apa yang terjadi?
Radek dulu perantara antara
mafia Yunani dan Rusia.
Tapi nyatanya, dia...
Dia melakukan tugas untuk kita.
Tugas? Seperti pembunuhan
terhadap Boris Popov?
- Orang dari foto itu?
- Benar.
Dia bergabung CIA agar mendapatkan
suaka untuk istri dan anaknya.
Tapi samarannya terbongkar dan
orang Rusia membunuh keluarganya.
- Aku melihat foto-foto itu.
- Radek lepas kendali.
Dia melakukan rangkaian
balas dendam.
Membantai orang Rusia
di seluruh Yunani,
Siapapun yang menurut dia terlibat.
Jadi saat itulah CIA perintahkan kau
untuk menghabisi dia?
Aku diminta untuk melacak
dan menetralkan dia.
Aku pikir aku berhasil.
Ada lagi?
Tidak.
Sebenarnya, ada.
Bagaimana kau tahu
jika aku alergi anjing?
Wanita lajang,
seumuranmu, tanpa piaraan.
Bagaimana kau tahu aku lajang?
Tebakan beruntung.
Astaga...
Siksaan, genosida.
Pembunuhan warga sipil.
Menggulingkan pemerintahan
dengan pemberontakan kekerasan.
Tindak kejahatan yang dilakukan
bukan oleh musuhmu,
Namun oleh AS itu sendiri.
Selama bertahun-tahun
dunia dibutuhkan...
...dengan ketakutan dan keuntungan.
Tapi apa yang terjadi
saat sekutumu tahu...
...bahwa kau melakukan
hal yang sama dengan mereka?
Untuk mencegah ini,
aku meminta bayaran...
...$100 juta dalam bentuk Bitcoin.
Pengiriman dengan
Pengiriman melalui Hard Wallet.
Tunggu instruksi berikutnya.
Dia pergi.
Dan itu penyadap kita.
Kau yakin orang ini
bekerja dengan Radek?
Dia tak mungkin melakukan
semua ini sendirian.
Tidakkah kita seharusnya
mengikuti dia?
Radek takkan cukup bodoh
untuk temui Sten di tempat umum.
Tapi Sten cukup bodoh
untuk tinggalkan bukti.
Oke. Mari periksa tempat ini dan
lihat apa yang bisa kita usahakan.
Aku akan periksa kantornya.
Temukan sesuatu?
Aku temukan foto dan
peta Emporiou Square di kota.
Bagaimana pengerjaannya?
Ceroboh. Tapi masih baru.
Ini ponsel Greta Becker.
Jurnalis yang dibunuh di Thessaloniki.
Alekos Melas.
"Alasan AS harus pulang."
Target berikutnya.
Ayo!
Hei, berengsek.
Tiarap. Sekarang.
Tenang.
Kami hanya berbincang.
Kate?
Kate? Hei. Kau tak apa?
Apa kau meminum obatmu?
300 jam latihan lapangan.
Itu belum pernah terjadi
kepadaku sebelumnya.
- Apa, bersin?
- Apa? Bukan.
Itu bukan salahku.
Dia pasti punya anjing.
Aku tidak melihatnya.
Aku membeku.
Vail, kau bisa saja terbunuh.
Itu bukan yang pertama.
Jangan terlalu menyalahkan diri.
Semua bisa terjadi.
Apa kau pernah menjadi
kehilangan rasa karena itu semua?
Ya.
Ini Patricio.
Dia temukan di mana
Alekos Melas akan berada nanti.
Target berikutnya.
Di mana?
Aku beri kau satu tebakan.
Aku melakukan pemeriksaan
perimeter singkat.
v ip 2 1. e u. or g
Dua satpam gendut dan
satu polisi tidur di mobilnya.
Tak ada tanda dari Radek.
Kenapa kita tak peringatkan Melas?
Dia mungkin dalam bahaya.
Kate, tidak. Kita tak mau
membuat Radek ketakutan.
Patricio, kau mengawasi dia, 'kan?
Begitu dekat hingga bisa
mencium sembelitnya.
Dia sudah minum empat espresso.
Dia terlihat gugup
12 Apostle Church...
...selalu tempat pengantaran
favoritmu.
Aku menyukai fresko.
Bahkan sempat makan malam
bersama beberapa biarawan.
Kami membuat Clams Kokkinisto.
Itu melanggar protokol.
Sesuatu yang selalu kita kuasai.
Maksudku bagi para biarawan.
Mereka tak seharusnya makan
lewat tengah hari.
Kau pasti terkejut,
Mengingat aku seharusnya
sudah mati dan lainnya.
Terkejut bukan kata yang
akan au gunakan.
Marah.
Lebih seperti bingung, Victor.
Kita sudah sepakat.
Aku melepasmu, kau menghilang.
Selamanya.
Vail, aku buta.
Apa yang kau lihat?
Vail?
Vail!
Bajingan!
Aku memang sempat pergi.
Tapi aku benar-benar merasa...
Apa kata yang kau gunakan?
"Bingung".
Kau tahu, kita tak pernah tahu
siapa yang membongkar samaranku.
Dan aku benci misteri.
Itu rasa gatal yang perlu aku garuk.
Mereka bilang luka lama
sebaiknya dibiarkan tak digaruk.
Ini tidak terasa lama bagiku.
Patricio!
Kau tahu aku bisa
menjadi seberapa efisien.
Itu tak butuh waktu lama...
...sebelum semua jari
menunjuk ke satu arah.
- Siapa? Putin?
- Agensi.
Itu tidak mungkin.
Aku pasti tahu soal itu.
Mungkin kau tahu.
Mungkin itu sebabnya aku mengirim
teman untuk temui kau di Philadelphia.
Kenapa agensi membongkar
samaranmu?
Kau tahu kenapa.
Satu tugas sederhana
dibiarkan tak selesai.
Meski jika itu benar, Victor,
Perbuatanmu ini tidak benar.
Maksudku, pemerasan...
Membunuh jurnalis.
Itu bukan hanya ekstrem,
tapi gila, Victor.
Aku hanya akan
peringatkan kau sekali.
Jangan menghalangi.
Jika bukan untukmu,
maka lakukan untuk dia.
Dia siapa?
Rekanmu.
Kau tak mampu
melindungi keluargaku.
Kau benar-benar berpikir
mampu melindungi dia?
Minggir, minggir. Minggir!
Kau mendapat sesuatu?
Sebuah tablet. Layarnya hancur.
Kita harusnya masih bisa
mengakses harddrive-nya.
- Apa?
- Aku sudah peringatkan kau.
Aksi koboi ini membuat
Melas tewas.
Ini sebabnya kita memiliki protokol.
Ini sebabnya kau pernah dipecat.
Aku tidak dipecat. Aku berhenti.
Seseorang tewas, Vail!
Warga sipil.
Agensi akan mendapat
sorotan karena ini.
Oke, yang mana yang
membuat kita sedih?
Warga sipil atau agensi?
Beritahu aku.
Foto yang Radek tinggalkan
di tempat kejadian.
Siapa itu?
Luis Del Gato.
Dubes Kuba untuk PBB.
- Del Gato? Tapi dia...
- Masih hidup.
Yang artinya Radek
bukan hanya memiliki...
...daftar pembunuhan CIA
di masa lalu,
Dia juga memiliki daftar
target yang masih aktif.
Kita harus laporkan ini
kepada O'Malley.
Kate, apa kau tidak mengerti?
O'Malley sudah tahu.
Lalu kenapa hanya kita di sini?
Jika ini tersebar,
Itu akan membuat
seluruh dunia melawan kita.
Sekarang kau mulai berikan
pertanyaan yang tepat.
Aku bisa pikirkan dua alasan.
Satu, O'Malley melindungi
dirinya sendiri.
Dia kepala stasiun saat
aku dulu di tugaskan di sini.
Radek kebetulan di bawah
pengawasan dia.
- Oke, dan yang kedua?
- Pikirkan itu, Kate.
Seseorang pasti bocorkan
info itu kepada Radek.
Menurutmu O'Malley mata-mata?
Aku tidak percaya
siapapun di agensi.
Dan kau juga sebaiknya jangan.
Tapi kau percaya Tye Delson.
Kau beritahu dia, bukan?
Di galeri seni.
Jangan terlihat terkejut.
Kau tahu jika aku melacakmu.
Kau tak berpikir aku akan
periksa daftar tamu?
Kau memang memiliki masalah
kepercayaan yang diperlukan.
Kenapa kau tak arahkan mereka
ke orang yang benar?
Karena aku mencoba membuat
semuanya jelas denganmu, Vail.
Kau terus bilang jika kita
tak bisa percaya agensi...
...tapi kemudian kau beritahukan
semua kepada kepala stasiun.
- Ini tak masuk akal.
- Tye adalah...
Dia teman lama.
Kau munafik.
Jangan diangkat.
Persetan denganmu.
Ya, pak.
Kate. Jangan beritahu mereka.
Kau benar-benar paranoid, ya?
Ya, pak.
Jika CIA memang terlibat
terhadap pembunuhan ini,
Seluruh Amerika Serikat
harus bertanggung jawab.
Tn. Melas membayar harga mahal,
Namun kematian dan
pengorbanannya takkan sia-sia.
Terima kasih.
Astaga, Vail.
Aku ke sini untuk album musikku.
Untuk liburanku yang tetap
menerima gaji.
Kostas menangguhkan seluruh
aktivitas intelijen AS di Yunani.
Dia mengadakan konferensi pers
besar Jumat nanti...
...untuk umumkan hasil temuan
dari investigasinya.
- Apa dia temukan sesuatu?
- Menurut O'Malley tidak.
Tapi setelah pembunuhan
di pasar hari ini,
Itu tak terlihat bagus untuk kita.
Kau melihat apa yang terjadi?
Barisan depan dan tengah.
Kau disana?
Aku melihat Radek.
Bicara dengan dia.
Dan?
Apa kau tahu jika agensi
membongkar samarannya?
Aku diberitahu saat
mengambil alih kepala stasiun.
Mereka bilang itu kejahatan
yang diperlukan.
Itu tindak kriminal.
Dilakukan oleh CIA terhadap
orang mereka sendiri.
Dari yang aku pahami, orang Rusia
bertanggung jawab atas pembunuhan.
Jangan coba-coba biarkan
agensi cuci tangan dari ini.
Dengar, Radek membuat
kesepakatan
Lalu suatu hari, dia menolak
penuhi bagian kesepakatan dia.
Kau tahu pasti apa yang mereka
minta untuk kami lakukan,
Dan kau tahu kami
tak bisa melakukan itu.
Aku tidak membela mereka, Vail.
Aku hanya sebutkan fakta.
Agensi merasa dikhianati.
Aku tahu bagaimana perasaannya.
Aku menunggu.
Aku tahu.
Kereta datang dan pergi.
Aku duduk di koperku dan menunggu.
- Vail.
- Aku melirik setiap wajah di kerumunan,
Aku terus mengira itu kau.
"Dia datang".
"Itu dia".
"Itu pasti dia".
- Kau tak pernah datang.
- Berhenti!
Kita seharusnya keluar.
Aku hanya... Tolong.
Kenapa kau tidak datang?
Aku hanya...
Aku takut.
20 tahun aku bekerja di bidang ini.
Kehidupan ini, dan seluruh kematian
yang mengikutinya.
Dan ini memang buruk,
kesepian, dan suram.
Tapi hanya itu yang aku tahu.
Saat O'Malley menghubungi dan
tawarkan aku pekerjaan...
Itu mungkin adalah
pilihan yang salah...
Tapi aku harus hidup dengan itu.
Kau tahu, terkadang
pilihan termudah...
...adalah pilihan di mana kau
tak harus membuatnya sendiri.
Kapan pertemuanmu
dengan O'Malley?
Besok.
Dia ingin tahu tentang pekerjaan itu.
Dia akan tahu.
Aku tak bisa melakukan itu.
Anggota geng dan pengusaha
nyentrik, itu satu hal,
Tapi politisi?
Aku tidak setuju untuk ini.
Aku setuju, Victor.
Tapi kau memiliki kesepakatan
dengan agensi.
Jika kau menolak...
Kau sama saja mati.
Mereka bisa menarik tawarannya
untuk merelokasi keluargamu.
Kami sudah di sini 6 bulan.
Jika agensi peduli dengan keluargaku,
mereka pasti sudah pergi.
Ini tempatkan aku
dalam posisi sulit.
Itu tidak perlu. Ini...
Ini bisa menjadi jalan keluar
yang kau cari.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Bagaimana jika kau tak harus
lakukan ini sendirian?
Maksudku, pikirkan soal itu.
Kau, aku, dan gadis-gadis.
Aku akan bawa mereka keluar.
Tak peduli apa yang dibutuhkan.
Sampai bertemu di Grizzly Pines.
Grizzly Pines.
- Jaga dirimu, kawan.
- Beri aku pelukan.
Ya, aku baru menerimanya.
Aku akan tinjau itu sekarang.
Baik. Terima kasih.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Kemarin benar-benar
menguras tenagaku.
Tubuhku butuh di setel ulang.
Bukankah kau sedang liburan?
Aku lebih suka menganggap ini
bekerja dari rumah.
Timku mampu melacak alamat IP
dari video uang tebusan.
Dikirim dari emplasemen
kosong di pinggiran kota.
- Aku lupa memberitahumu.
- Apa?
Patricio mendapatkan
tablet komputernya Radek.
- Vail...
- Dia sedang memeriksa itu.
Dia akan beritahu kami
jika temukan sesuatu.
Patricio tak bisa temukan lalat
di pantat kuda.
Aku butuh tablet itu.
Itu mungkin menyimpan informasi penting
tentang langkah berikutnya Radek.
- Karierku dipertaruhkan.
- Kariermu?
Itu mengubah semuanya.
Vail.
Mungkin kau sebaiknya pulang.
Jika Kostas tahu kau di sini,
itu akan buktikan dia benar.
Terlalu banyak yang
dipertaruhkan. Aku...
Biar aku kirim orang ke sana.
Bagaimana kau akan melakukan itu?
Stasiunmu ditangguhkan, ingat
Dengar, ini sesuatu yang
harus aku lakukan.
Radek dulu temanku.
Aku tak mampu selamatkan
keluarganya.
Mungkin aku masih bisa
selamatkan dia.
Hati-hati.
Biar aku tebak.
O'Malley mau aku naik pesawat pagi
untuk pergi dari sini.
Aku tidak beritahu dia
yang terjadi di pasar.
Itu mungkin tak bagus
untuk kariermu.
Itu jelas bagiku jika Radek
tidak melakukan ini karena uang.
Membunuh jurnalis,
usaha untuk menjebak.
Dia ingin menghukum CIA.
Uang itu pasti untuk orang lain.
Tapi kemudian aku mulai berpikir.
Jika O'Malley bekerja dengan Radek,
Kenapa dia mengutusmu?
Dan saat itulah aku sadar...
Itu bukan dia.
Jadi aku periksa tasmu,
Dan temukan kuitansi
untuk dua ponsel prabayar.
Satu panggilan masuk.
Aku akan tebak itu Radek.
Aku membunuh Radek.
Kenapa aku bekerja
dengan dia sekarang?
Jika aku harus menebak,
kau tak pernah membunuh dia.
Mungkin kau biarkan dia pergi.
Lumayan.
Ayo. Kita harus pergi.
Aku memang melakukan
kontak dengan Radek.
Tapi bukan untuk alasan
seperti yang kau pikirkan.
Aku akan jelaskan di jalan.
Kau terhubung
ke pesan suara Patricio..
Tinggalkan nomormu.
Aku mungkin hubungi kau kembali.
Patricio tak pernah
melewatkan panggilan.
Ayo.
Berhenti!
Dia adalah umpan.
Ini perangkap.
Kau amankan platnya.
Berpencar.
Jangan ada yang keluar.
Ayo, ayo!
Kita harus keluar dari sini!
Vail!
Kita harus keluar dari sini.
Mereka didalam.
Kate, merunduk.
Tunggu! Mundur! Kembali!
Kate, mundur!
Kate?
Permainan berakhir, Torrance.
Aku punya dua opsi untukmu.
Satu, buang senjatamu dan
kemarilah untuk berbincang.
Dua, matilah sekarang juga.
Aku akan ambil nomor dua,
denganmu kapan saja.
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Ayo.
Lepaskan gadis itu.
Lalu aku akan hampiri kau.
Tidak, Vail!
Waktumu 10 detik untuk keluar.
Dia temui aku di tengah jalan.
Gadis itu boleh pergi.
Ucapkan perpisahan.
Lalu kita perlu sedikit berbincang.
- Maafkan aku, Vail.
- Hei...
Menangis hanya untuk kematian, bocah.
Kita masih belum mati.
Aku takkan pergi.
Diam dan dengarkan.
Gunakan pintu belakang,
bawa mobil, lalu pergilah.
- Tidak, aku takkan tinggalkan kau.
- Aku akan temui kau di hotel.
- Jangan lakukan ini, Vail, kumohon.
- Kate, pergilah sekarang,
Atau kita berdua mati.
Aku mencoba memberitahumu.
Aku sekarang punya kuasa.
Ya. Nikmatilah selagi bisa.
Aku memintamu temui aku di hotel.
Aku tahu Radek tidak baik.
Aku tahu kematian keluarganya
sangat keras terhadap dia,
Tapi aku tak pernah mengira
dia akan pergi sejauh ini.
Apa yang terjadi dengan
Radek dan CIA?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Radek terlalu andal dalam tugasnya.
Agensi ingin promosikan dia.
Tak ada lagi orang-orang kecil,
berandalan, gengster.
Mereka mau dia membunuh
saingan politik.
- Siapa?
- Kostas.
Kami berdua tidak mau
melakukan itu,
Jadi kami putuskan untuk mundur.
Kami meremehkan betapa
pendendamnya agensi.
Aku turut prihatin.
Aku turut prihatin tentang Patricio.
Itu salahku. Aku tak seharusnya
melibatkan dia.
Jadi sekarang apa?
- Apa langkah kita berikutnya?
- Radek sudah hilang.
Dia tak bisa diselamatkan.
Tak ada yang tak bisa diselamatkan.
Kau melihat perbuatan dia.
Aku harus temukan dia
dan menyudahi ini,
Sepenuhnya.
Ini O'Malley.
Mereka setuju untuk
membayar $100 juta.
Bagus.
Radek takkan mampu menolak.
Kedutaan besar AS
di seluruh Eropa...
...memulai evakuasi karena
masalah keselamatan,
Dengan perkiraan
terjadinya kerusuhan,
Jika Menteri Kostas Leontaris
mampu buktikan keterkaitan...
...antara CIA dan pembunuhan ini.
Jangan berpindah saluran,
Untuk siaran langsung
konferensi pers siang ini.
- Vail?
- Hentikan basa-basinya.
Aku lahir hari Selasa,
tapi bukan Selasa kemarin.
Aku tahu kau berikan
laporan kepada dia.
Kau pasti menikmati
bagian pekerjaanmu ini.
Pertemuan rahasia
di ruangan belakang?
Apa saja untuk negaraku.
Baiklah, dengar.
Radek menyebutkan seseorang
secara khusus untuk pengantaran.
Jika itu orang lain,
kesepakatan batal.
Bintang baru kita, Bannon.
Apa? Kau tak boleh pergi.
Kita tak punya pilihan.
Ayolah, O'Malley. Kau tahu Radek
hanya meminta dia...
- ...untuk mendapatkan aku.
- Kau selesai, Vail.
Terima kasih atas jasamu.
- Permisi?
- Aku rasa bisa dibilang...
...kau cukup membuat kerusakan
di seluruh kota ini.
Kau keluar.
O'Malley, kau mungkin
orang terbodoh...
...yang pernah digaji
oleh pemerintah.
Dan itu menjelaskan sesuatu.
Bannon.
Kau bisa?
Itu tujuanku di sini.
Dia mengenal wajah kami.
Jadi kami tak bisa terlalu
dekat denganmu,
Tapi kami akan melacakmu
di setiap jalannya.
Kami akan mendukungmu.
Ingatkan aku bagaimana
itu biasanya terjadi?
Itu membantu untuk mengingat
kita adalah orang baiknya, Bannon.
Aku tahu siapa diriku, pak.
Bitcoin-nya sudah dimuat
ke dalam flashdisk itu.
Setelah Radek mengambilnya,
Kita akan tangkap dan membawa dia.
Tiga pemberhentian, benar?
Baiklah.
Aku meninggalkan kereta.
Aku mendapatkan paketnya.
Ketemu.
Aku temukan kedainya.
Ini sebabnya tak ada yang
berurusan dengan CIA.
Mereka tak bisa mengikuti arahan.
Itu sangat tidak pantas, Victor.
Meminta Bannon?
Menurutku itu lucu.
Bukan. Membunuh temanku.
Aku peringatkan kau
agar tidak terlibat.
Tampaknya semua orang yang
dekat denganmu berakhir mati.
Kenapa kau tak kemari dan
mendapatkan uangmu?
Kita bisa menjadi sangat dekat.
Aku mengambil uangnya saat ini.
Kau tak bisa sembunyi dariku, Victor.
Aku takkan pernah berhenti mencarimu.
Aku tidak pergi ke mana-mana.
Aku mencobanya, Vail.
Dan aku ingin berdamai.
Ini cara yang sangat aneh
untuk tunjukkan itu,
Hanya ada satu target
pembunuhan tersisa.
Satu penugasan.
- Kostas?
- Itu benar.
Sebuah daftar tak ada artinya.
Itu hanya tulisan di kertas.
Namun melihat,
itu adalah meyakini.
Aku akan siarkan ke seluruh dunia,
Apa yang CIA telah lakukan
didalam bayangan.
Victor, kau bunuh dia,
Seluruh negara akan berperang,
Jutaan nyawa akan hilang.
Sayangnya seandainya
memang itu yang terjadi,
Aku takkan lagi menderita
sendirian lebih lama lagi.
Selamat tinggal, Vail.
Tolong...
Tolong beritahu gadis-gadis
aku akan segera temui mereka.
Kate, Radek berada dekat.
Dia mendapatkan bayarannya.
Dia akan membunuh Kostas.
Cepat ke gang belakang.
Tempat ini di atur untuk meledak
dalam tiga detik.
Minggir.
Bajingan.
Kita akan kehilangan dia.
- Pegangan yang kuat.
- Apa?
Pegangan!
- Sialan!
- Ayo!
Kate, hei, kau tak apa?
Ya.
Radek!
Terima kasih.
Seperti yang banyak dari
kalian ketahui,
Kantorku secara agresif...
...mengivestigasi pembunuhan
Greta Becker dan Alekos Melas,
Jurnalis yang dibantai di tanah Yunani.
Banyak warga sipil tak
bersalah lainnya,
Ditembak mati tak lama
setelah menerbitkan artikelnya,
Yang mengutuk Amerika Serikat...
...serta aktivitas intelijen
luar negeri mereka.
Berdasarkan hasil temuan kami,
Aku bisa dengan yakin
menyimpulkan...
...Central Intelligence Agency...
Ini berakhir, Victor.
Kau dengar aku? Ini berakhir.
Mungkin untukku,
Tidak untukmu.
Kau harus mengingat kembali
mimpi buruk ini selamanya.
Maaf aku tak bisa melindungi mereka.
Aku juga, Vail.
Sampai bertemu di Grizzly Pines.
Tye.
Bukan.
Ini Kate.
Seseorang menembakku.
Itu ulah orang Yunani.
Tapi mengingat seluruh masalah
yang kau sebabkan ke mereka,
Aku anggap kalian impas.
Kau tak apa?
Kami temukan laptop Radek
di mobilnya.
Dompet Bitcoin-nya tidak ada.
Kedengarannya ada satu misteri
terakhir yang perlu diselesaikan.
Kami tak peduli soal uang itu.
Itu yang ditujukan untuk
menyumbat lubang.
Kau lihat kita menonton kartun
dan bukannya Perang Dunia III?
Itu karena Kostas berpikir
CIA selamatkan dia.
Kami berinisiatif mengakui
kau bagian dari kami.
Itu pasti menyakitkan.
Kami temukan manifesto Radek
didalam mobilnya,
Mengklaim dia membunuh
Kostas mewakili CIA.
Ditambah seluruh daftar pembunuhan.
Yang lalu, saat ini,
dan yang akan datang.
Jadi hanya ada kebenaran?
Kebenaran itu subjektif.
Syukurnya kita temukan itu
sebelum orang lainnya.
Radek sudah tewas.
Daftarnya aman.
Tapi kau tetap ikut campur
setelah kami memintamu mundur.
Jadi inti keseluruhannya adalah
pekerjaan telah selesai.
Aku punya satu pertanyaan.
Kenapa tukang tembok?
Hanya itu yang aku tahu.
- Aku sekolah untuk itu.
- Ayolah.
Kau bisa menjadi konsultan
yang sangat luar biasa,
Tapi kau memilih tukang tembok.
Mengapa?
Karena saat aku memegang
bata di tanganku,
Aku tahu pasti itu apa,
Dan itu akan menjadi apa.
Selalu begitu.
Bentuknya adalah fungsinya.
Itu memberiku kedamaian.
Aku tidak tahu apa maksudnya itu,
Tapi itu terdengar bagus.
Aku tidak berharap kau mengerti.
Uang itu. Maksudku,
Kita tak bisa biarkan dia
terlepas dengan itu begitu saja.
O'Malley pasti memiliki itu.
Dia harus bertanggung jawab.
O'Malley akan mendapat
yang sepatutnya.
Bukan dari kita.
Jadi hanya itu? Kita hanya...
- Kita hanya biarkan itu terlepas?
- Kate,
Radek orang yang rumit.
Tapi aku tahu apa yang mendorong dia.
Aku tahu kelemahan dia.
Orang seperti O'Malley,
mereka hidup untuk politik.
Mereka tanda tangani
hukuman mati...
...semudah seperti tanda tangani
nota makan siang.
Itu sesuatu yang takkan pernah
aku mengerti.
Kate, aku tak bisa melawan musuh
yang tidak aku mengerti.
Sampai jumpa, tukang tembok.
Sampai bertemu lagi, bocah.
Kenapa kau di sini?
Kau harusnya di rumah sakit.
Aku keluar lebih cepat.
Aku kemari untuk menemuimu
sebelum aku...
Ini dua minggu yang berat.
Aku pikir untuk keluar kota
sementara waktu.
Kenapa aku tak ambilkan kau minum?
Tentu. Aku masih sedikit
merasakan efek obat pereda sakit.
Harusnya itu perpaduan yang bagus.
Kau pergi ke man?
Maladewa.
Maladewa. Terdengar eksotis.
Aku belum pernah ke sana.
Itu favoritku.
Aku selalu dengarkan itu.
Album yang bagus.
Itu koleksi milikmu.
Ya.
Sebenarnya itu tujuanku ke sini.
Aku ingin mulai mengemasnya.
Jadi jika kau tak keberatan
untuk membantuku...
Kenapa kau tak ikut denganku?
- Kau mau aku ikut denganmu
- Ya.
Kali ini benar-benar keluar
sepenuhnya.
Seperti rencana kita selama ini.
Itu terdengar bagus, Tye,
tapi...
Kau mengirimku untuk mati.
Itu cukup untuk
mengurungkan niatku.
Aku rasa Uber-mu sudah datang.
Mereka tidak ke sini untukku.
Sungguh?
Jadi kau dan Radek...
- Kau yang berikan dia daftarnya.
- Dia menemuiku.
Dia tahu tentang kita.
Aku tak punya pilihan.
Jadi $100 juta itu hanya
untuk pengecoh.
Kau sudah donasikan itu kepada...
Apa lembaga amal yang kau suka?
Obesitas di masa kanak-kanak?
Aku seharusnya pergi denganmu.
Tapi tidak.
Dan sekarang...
Aku bukan lagi orang yang sama.
Itu jelas.
Selamat tinggal, Vail.
Kau lagi.
Terima kasih kembali.
Aku tak percaya
kau mengira aku korup.
Aku mungkin bajingan,
tapi aku patriot.
Aku percaya dengan apa
yang kita lakukan di sini.
Bagaimana kau tahu Delson
ternyata korup?
Sesuatu yang Vail katakan kepadaku.
Tentang mengetahui musuhmu.
Aku tahu Tye. Dia...
Dia sama sepertiku.
Tetap saja, kami harus cukup
bereskan kekacauan yang besar.
Kau sekarang persona non grata
di Yunani.
Dan aku menyesal untuk bilang,
Bahwa kau tak lagi disambut
di divisi ini.
- Pak, aku...
- Aku tak mau dengar yang lainnya.
Kemasi barangmu.
Aku pindah kau ke lantai atas.
Kau tidak memecatku?
Kau naik satu lantai.
Aku mempromosikanmu.
Kau pikir aku tak tahu
betapa menyebalkannya Vail?
Kau bekerja dengan baik di sana.
Kau akan mengerjakan
kasusmu sendiri sekarang.
Aku minta maaf, tapi aku
tidak bisa menerimanya.
- Kau bergurau.
- Aku hargai itu, pak, sungguh.
Dan aku ingin mengabdi
untuk negaraku, tapi...
...tidak di sini.
Terima kasih.
Hei.
Ayo. Ayo. Ayo.
Baiklah, ayo pergi.
Kupikir kau bilang alergi anjing.
Jika kau mengerti
semua perkataanku,
Kau akan menjadi aku.
Sampai jumpa.