Di mana Tuhan?
Di kamar tidurnya.
Rumah sakit terbakar dimana ibu!
Tidak, ibu.
Aku akan ikut denganmu.
Jangan berpikir
tentang itu, Mahito.
Ibu.
Hati-hati!
Tiga tahun perang telah berlalu
sejak aku kehilangan ibuku.
Sekarang 4 telah berlalu dan saya
Ayah dan aku meninggalkan Tokyo.
The Boy dan The Hero
Wanita itu sama dengan ibuku.
Apakah aku membuatmu
menunggu terlalu lama?
Tidak sama sekali,
kami baru saja tiba.
Apakah ini Tuan
Mahito? Aku Natsuko.
Tolong maafkan aku
karena keterlambatan.
Kami mengalami kecelakaan
kecil dan kami tertinggal.
Lihat, kau melihat
segalanya seorang pria muda
Mungkin kau tidak ingat, tapi Ketika
aku bertemu denganmu kau hanya bayi.
Jadi kau akan ke pabrik?
Ya, aku akan kembali
pada waktu makan malam.
Oh, aku tahu.
Dengar, itu tiba tepat waktu.
Biar aku bantu.
Hati-hati, mereka berat.
Mahito naik dulu.
Mari kita pulang.
Aku akan pergi.
Sekarang aku akan menjadi
ibumu, Mahito kecilku.
Apa yang terjadi?
Berikan tanganmu padaku.
Jangan khawatir.
Letakkan di sini.
Kau bisa merasakannya?
Ini bayi.
Dia adalah adikmu atau adikmu.
Aku sangat bersemangat.
Bisakah kau berhenti?
Kami sudah di sini.
Berhati-hatilah saat turun.
Bisakah kau mengurus
bagasi, tolong?
Ya, Bu.
Mahito ikuti aku, itu di sini.
Menjadi pertama kalinya Anda dalam ini tempat, kita
akan memiliki apa yang harus masuk melalui pintu utama.
Mahito, kau lihat
bangunan di sana?
Itu pabrik baru ayahmu.
Aku janji kita akan pergi nanti.
Wow, sepertinya
tidak ada siapa pun.
Jangan lupa bawa sepatu Anda.
Tapi apa yang aneh: belum pernah
terlihat seekor heron terbang begitu dekat.
Dia sangat ingin tahu.
Dia menyambutmu di rumah barumu.
Dan bagus?
Apakah mereka
membuka Kemas Soichi?
Tidak, tentu saja tidak, Bu.
Dia adalah Rickshaw Gentleman
Ya, ya, ya.
Dia hanya
meninggalkannya di sana.
Dan kita bertanya-tanya siapa
yang bisa menjadi tempat setelah...
Ada bau manis yang
indah, sulit untuk melawan.
Aku ingin memperkenalkanmu
pada putra Mr. Shoichi, dia Mahito.
Tidak bisa dipercaya,
itu daging kaleng.
Itu indah.
Aku ingin membuat
kue kacang manis.
Dan ini adalah beberapa gula.
Aku ingin membuat kue beras.
Kau tidak akan melihat
apa-apa, maafkan aku.
Aku suka gula!
Biarkan aku melakukannya dulu.
Sudah waktunya untuk pergi.
Aku pikir semua produk
ini Mereka tidak ada lagi.
Anak itu adalah salinan ibunya.
Dan sangat indah.
Aku harap kau tetap aman.
Kau punya rokok?
Berikan sedikit.
Mahito, ini kamarmu.
Kau pasti lelah.
Aku akan membuatmu teh.
Ibu!
Mahito, aku harus pergi.
Ibu.
Aku akan menyelamatkanmu!
Mahito.
Mahito yang tercinta.
Mahito, di mana kau?
Tolong jawab aku.
Anakku!
Kau tak bisa masuk ke sana.
Wanita itu khawatir
mencari Anda.
Keluarlah dari sana sekarang.
Aku ingat tidak ada jalan.
Jika kau tidak menjaga dirimu
mereka akan membawamu pergi.
Ada yang ada.
Syukurlah.
Maafkan aku.
Ada tangga di sana.
Apa tempat ini?
- Sebenarnya...
- Kau hanya harus kembali.
Tidak ada bulu lagi.
Dengarkan dengan
teliti Mahito...
Aku punya cerita
ini terpelihara untuk...
saat kau merasa lebih
nyaman berada di sini.
Ada yang mengatakan
bahwa menara ini dibangun...
lama yang lalu oleh paman ibuku.
Dia adalah seorang
pria yang sangat cerdas.
Namun suatu hari dia
kehilangan kepala...
Untuk membaca
begitu banyak buku.
Ada juga yang mengatakan
bahwa sebelum aku lahir,
Dia menghilang tanpa jejak.
Hanya satu buku yang tersisa
terbuka dan belum selesai.
Mereka mencarinya
di mana-mana...
(Tetapi mereka gagal) dan
tidak menemukan satu pun jalan.
Lalu ada banjir...
dan sebuah jalan menuju
rumah utama runtuh.
Di bawah menara mereka
menemukan labirin terowongan.
Pada akhirnya untuk keselamatan semua
orang, kakekku membuat keputusan...
dan memerintahkan
pintu masuk itu diblokir.
Itulah mengapa Mahito memberitahu Anda Aku
berdoa agar kau tidak pernah kembali ke sana.
Aku mengerti.
Terima kasih banyak untuk teh.
Selamat malam.
Bungkus hangat,
dingin di pagi hari.
Aku mengerti.
Mohon bantu.
Selamat datang di rumah.
Terima kasih banyak.
Mereka di Angkatan
Laut sangat khawatir.
Mereka percaya bahwa pertempuran
Saipan Itu hanya akan bertahan setahun.
Sepertinya sangat menyedihkan bagi
saya membiarkan begitu banyak orang mati.
Tapi pabrik ini berkembang.
Mahito, hari ini kita akan
membawa mobil ke sekolah.
Aku yakin semua
orang akan terkesan.
Anak baru akan tiba di mobil.
Jangan khawatir jika?
Ayahmu dan aku berbicara
dengan semua guru.
Semoga hari yang baik.
Mahito, aku ingin kau
mengatakan seluruh kebenaran.
Siapa yang menyakitimu?
Aku jatuh dan itu saja.
Anak, percayalah padaku.
Aku ayahmu dan aku akan
melakukan sesuatu tentang itu.
Katakan saja kebenaran sekali.
Tenanglah, Shoichi.
Aku tidak akan membiarkan
mereka lolos dengan alasan apapun.
Aku akan pergi ke
sekolah sekarang.
Mahito, selamatkan aku!
Mahito!
Sudahlah...
Tidak, tidak.
Tunggu Mahito.
Aku tak bisa menutupnya.
Ibu, ibu!
Maafkan aku, tapi aku
pikir aku harus beristirahat.
Jangan khawatir, kita
bergantian. untuk mengurusnya.
Katakan padaku apa dirimu.
Kau bukan seorang
heron biasa dan arus.
Tampaknya, yang
ditunggu-tunggu terpilih...
Dia akhirnya
memutuskan untuk muncul.
Biarkan aku membimbingmu
ke mana tempatnya...
Ibumu yang tercinta
Ibu saya?
Bagaimana kau berani?
Ibuku sudah mati.
Ini trik manusia yang kotor.
Dia ditemukan hidup.
Aku mengingatkanmu
sesuatu yang penting:
Kau tak pernah
melihat mayat ibumu.
Dia menunggu dengan cemas...
kedatangan Anda
untuk diselamatkan.
Datanglah bersama kami.
Ikuti kami.
- Ikuti kami.
- Mahito, di mana kau?
- Ayolah bersama kami.
- Ikuti kami.
Mahito menjawab.
Kau di mana? Di mana?
Kami akan menunggumu.
Ah, kau akhirnya bangun.
Syukurlah, itu lega.
Kau membuat kami
sangat khawatir.
Kau tidak sadar
selama beberapa jam.
Yang kehijauan abu-abu itu?
Gray Heron?
Kau masih di sini?
Kau hanya bermimpi.
Mahito, kau sudah bangun!
Kau punya janji.
Aku akan menangkap anak
yang memukulmu di sekolah.
Kami sudah membicarakannya.
Itu kecelakaan.
Jangan khawatir.
Untuk saat ini kau akan
tinggal beristirahat di rumah.
Tidak ada sekolah.
Aku baru saja
menyumbangkan 300 yen.
Direktur sangat
terkejut dengan itu.
Guru tidak lagi mengajar.
Kau mungkin tetap
botak di bagian itu.
Tapi jangan
khawatir, bisa dijamin.
Saat ini Natsuko
itu tidak merasa baik.
Kurasa dia lelah.
Tolong cobalah untuk
tidak mengkhawatirkan dia.
Kereta api telah gagal lagi.
Kecelakaan tidak
pernah kekurangan.
Segera sembuh.
Perhatikan baik-baik.
Ya, aku tahu.
Kau mau ke mana?
Kau tak bisa keluar seperti ini.
Kau harus beristirahat.
Aku pergi ke kamar mandi.
Tapi ada urin di sini...
Di tempat ini mereka selalu
melewati hal-hal yang sangat aneh.
Dalam segala hal.
Berhati-hatilah.
Aku membawanya di dalam.
Hati-hati dengan itu.
Bagaimana kabarmu? Apa
kau merasa lebih baik sekarang?
Ya, aku tahu.
Mereka luar biasa.
Kau tak berpikir begitu?
Kita tidak bisa meninggalkan mereka di stasiun, karena Itulah
sebabnya kami memutuskan untuk membawa mereka langsung ke sini.
Mereka ayah yang sangat cantik.
Natsuko khawatir tentangmu.
Kau harus pergi menemui dia.
Ya, aku tahu.
Tuan-tuan, pekerjaan
yang sangat baik.
Beristirahat dan
kembali ke pabrik.
Mahito muda tidak suka
apa yang kita masak atau ya?
Rasanya mengerikan.
Kau tidak memiliki
rambut di lidah, kan?
Baunya seperti apa?
Apakah itu tembakau?
Ini rumput berkerut. Kau mau?
Ini menjijikkan.
Aku bukan ulat.
Ada kekurangan tembakau.
Terima kasih atas makanan.
Wanita itu tidak pergi
untuk bertanya tentang Anda.
Aku sarankan kau
pergi Mari kita lihat, nak.
Sekarang dia di kamarnya.
Oh benar, rasanya sangat buruk?
Sakit pagi.
Ini salah satu
ketidaknyamanan...
apa yang terjadi pada wanita
saat mereka sedang hamil.
Misalnya saat kau lahir...
Ibumu punya masalah yang sama.
Aku datang untuk
melihat bagaimana dirimu.
Nona saya.
Aku minta maaf padamu.
Aku bisa menghindari
mereka akan menyakitimu.
Aku harap adikku
bisa memaafkanku
Jangan katakan itu, jangan menyalahkan
dirimu sendiri atas sesuatu seperti itu.
Jangan khawatir, aku
harap kau merasa lebih baik.
Kami menunggu.
Rokok? Penipu itu
akan membayarku.
Hei, anak, datang lebih dekat.
Datang lebih dekat, datang.
Maaf, tapi aku sibuk.
Aku punya kabar baik untukmu.
Ayo, ayo, datang lebih dekat.
Nak busur dengan panah asli?
Jika kau tertarik, aku tahu di
mana untuk menemukannya.
Kau bisa memiliki panah baja.
Dan busur berkualitas.
Aku berjanji padamu bahwa tidak
ada Anda akan melihat keberadaannya.
Mereka akan menjadi
milikmu sebagai imbalan rokok.
Rokok?
Kau akan menerima,
hanya satu bungkus saja.
Maaf, aku sudah
memberikannya pada kakek.
Itu?
Maaf, tapi hanya
ada dua yang tersisa.
Apa kau memberikannya
pada plum berkerut itu?
Hei, tunggu sebentar, pemuda!
Untuk Mahito,
Ketika aku tumbuh
Ini tulisan tangan ibuku.
Bagaimana hidupmu?
Kurasa ibuku meninggalkan
buku ini untukku.
Nona.
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Wanita itu menghilang
dari kamarnya pagi ini.
Aku akan ikut denganmu.
Aku melihatnya menuju hutan.
Ke arah hutan?
Ya, itu sangat dini.
Belum banyak cahaya.
Dia harus terus di
hutan, Aku yakin itu.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku belum
melihat heron abu-abu itu.
Ada yang salah.
Ayo pergi!
Kita harus kembali.
Aku ragu itu pergi ke sini.
Aku tidak bisa
melihat apa-apa, gelap.
Anak, jangan pergi.
Tanda sepatunya.
Hati-hati.
Lihatlah.
Batu-batu batu.
Tapi aku tidak bisa
melihat mereka...
Aku menderita kebutaan malam.
Ini jalan lama.
Aku punya perasaan buruk.
Tidak mungkin bahwa
Wanita akan mampir di sini.
Anak, jangan melanjutkan.
Mungkin seseorang
memaksanya untuk datang.
Apa... apa semua lampu itu?
Hati-hati, bisa jadi jebakan!
Hei, Heron Man!
Aku datang seperti
yang kau katakan.
Lepaskan Natsuko sekarang.
Aku tahu kau akan
datang cepat atau lambat.
Masuk.
Aku satu-satunya
yang bisa masuk.
Kau tinggal di sini.
Kau gila.
Tak seorang pun dari kita bisa
mendengar suara tuan menara.
Hanya mereka dari keturunan
Anda yang bisa mendengarnya.
Jadi aku harus masuk.
Aku harus menyelamatkan
bibi Natsuko dengan apapun.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Aku telah mengamati bahwa Anda harus
banyak Lebih baik tanpa Mrs. Natsuko, kan?
Jadi mengapa kau ingin
menyelamatkannya?
Heron mengatakan
bahwa ibuku masih hidup.
Aku bisa berbohong tapi
aku harus memeriksa itu.
Tidak, anak.
Tunggu, tunggu!
Kurasa aku sakit punggung.
Itu hanya masalah waktu.
Sekarang silakan ikuti aku.
Ini adalah perangkap,
itu perangkap.
Ya, aku tahu, Kiriko.
Jika kau tahu,
mengapa kita pergi?
Ya, sudah.
Ini ibumu yang tercinta.
Datang lebih dekat.
Aku tidak mempercayainya.
Kau mau ke mana?
Ibu?
Ibu.
Tapi sayang sekali, Kau
merusak semua usahaku.
Itu bukan ide bagus
bagimu untuk menyentuhnya.
Kenapa kau melakukan
sesuatu yang mengerikan?
Jika kau mau aku bisa membuat
satu salinan lebih tepatnya.
Jangan berani, kau tidak
akan mempermalukan ibuku!
Kau bisa merasakan
kemarahan itu melalui uratmu.
Lakukan, hatiku ada di sini.
Gunakan panah itu dengan bijak.
Karena nanti giliranku.
Aku akan menggigit dan
merobek hati daging itu...
Penuh dengan
kebohongan dan sombong.
Kau tidak berani, kan?
Kau melewatkan tembakan itu!
Tinggalkan aku, panah kotor!
Hei, itu salah satu bulu saya!
Itu bukan yang saya harapkan!
Bagus sekali!
Tapi panah terbang sendiri.
Itu bukan hal yang bisa terjadi, itu
adalah penerbangan nomor 7 penku!
Hei, apa yang terjadi?
Itu tidak adil.
Diamlah!
Mereka harus takut kehadiranku!
Tolong jangan menyakiti aku!
Jangan menyakiti aku!
Dimana Bibi, Garza?
Mahito...
Beri dia ayam berbau busuknya.
Hei, aku mengucapkan selamat.
Aku ingin tahu bagaimana kau
menemukan Apa kelemahanku?
Sebenarnya itu kau.
Siapa yang bilang itu!
Itu bulu penerbangan nomor 7mu.
Betapa tidak peduli!
Aku harus menutup
mulutku lebih sering.
Kami sudah berlatih banyak,
Sekarang bawa aku ke bibi Natsuko.
Sejujurnya aku tidak akan
pergi Jika aku di tempatmu.
Burung yang tidak sopan.
Aku memerintahkanmu untuk
menjadi panduan anak itu.
Kita tidak bisa kembali.
Jangan menyalahkanku
jika ada yang salah.
Sampai jumpa lagi.
Tapi aku tidak ingin pergi!
Aku tidak tahu!
"Mereka yang mencari
hikmatku, mereka akan binasa"
Biarkan kita masuk!
Kita harus makan sekarang!
Ayolah! Bangunlah!
Ayolah!
Bangunlah!
Seseorang membuka
gerbang kuburan.
Ke samping sialan Pelikan!
Berjalanlah.
Ayolah.
Cepat. Cepat.
Orang mati akan terbangun.
Jangan menjauh dariku.
Mereka pergi.
Berjalan sepertiku...
dan jangan melihat ke belakang.
Siapa yang menyuruhmu
membuka pintu itu?
Pelikan mendorongku.
Biarkan aku melihat panah itu.
Dengan apa Gray Heron?
Sekarang aku mengerti mengapa
pelikan Mereka tidak bisa memakanmu.
Angin naik.
Itu berarti arus akan naik.
Jangan tinggal di sana.
Apakah Anda memiliki
bekas luka di kepala Anda?
Sial, aku menjatuhkan perbanku
Aku juga punya.
Lihatlah.
A Swamp Bird membuatnya untukku.
Swampy Bird?
Ya, itu sangat besar.
Untungnya aku memakannya.
Gelombang besar mendekati.
Setelah itu, kita akan aman.
Katakan padaku,
dari mana kau datang?
Di atas.
Oh benar-benar? Ini manis?
Bagi saya tidak.
Apa kau pernah
melihat seorang wanita?
Namanya Natsuko.
Aku mengerti.
Kau jatuh cinta padanya?
Ayahku sedang mencarinya.
Sebenarnya Natsuko
adalah istrinya.
Aku mengerti. apa namamu?
Namaku Mahito.
Itu berarti "Kebenaran".
Sekarang aku mengerti...
Karena kau memiliki
aroma kematian.
Lihatlah.
Tak ada yang nyata.
Di dunia ini, hampir semua
orang mereka sudah mati.
Tunggu, berhenti mendayung.
Siapa orang-orang itu?
Mereka semua pembeli
Mereka datang untuk ikan kita.
Itu karena mereka melihat
bahwa bendera diangkat.
Mereka tidak mampu membunuh.
Pekerjaan itu terserah padaku.
Turunlah.
Bantu aku, tidak akan lama
lagi Wara Wara akan datang.
Jangan membuang-buang waktu?
Kita harus memotong ikan!
Kau harus membantuku.
Ayo lakukan, Mahito.
Ayo, cobalah.
Itu di sana.
Lakukan dengan keras.
Lebih dalam.
Jangan biarkan
bagian dalam keluar.
Wara Wara harus menutupi mereka
sehingga mereka bisa terbang.
Ayolah, bangunlah,
kau harus makan.
Oh, jangan sentuh boneka itu.
Mereka terlihat seperti wanita
di rumah tempat aku sekarang.
Mereka melindungi Anda.
Air di sisi itu.
Kiriko?
Tapi bagaimana
kau tahu namaku...
Ya, aku tidak pernah
memberitahumu?
Tapi namamu Kiriko, kan?
Aku mengerti bahwa dunia ini
Itu sama sekali tidak seperti saya.
Tapi mereka berdua
memiliki hal-hal yang sama.
Aku selalu tinggal
di tempat yang sama.
Kiriko yang kukenal
Itu jauh lebih tua...
dan itu identik dengan
salah satu boneka itu.
Makananmu akan dingin.
Di mana toilet?
Itu di luar di ujung taman.
Terima kasih.
Hei, Kiriko.
Ketika mereka
dewasa mereka terbang.
Mereka tidak terbang sejak lama.
Anak-anak kecil
melihat mereka pergi.
Tapi ke mana mereka pergi?
Mereka akan lahir.
Itu?
Saat kau mendengarkannya...
Mereka akan kembali
ke tempat mereka berasal.
Apakah mereka
akan menjadi orang?
Apa lagi yang akan
mereka lakukan?
Saya sangat senang bahwa kami
memberi makan mereka dengan baik.
Pelikan!
Itu tidak bisa, aku tahu Mereka
akan memakan semua orang!
Himmi, ini Himi!
Wara Wara terbakar.
Cukuplah!
Kau akan menyakiti Wara Wara!
Pelikan bodoh.
Mereka tidak akan
mengganggu kita untuk saat ini.
Jika Himi tidak tiba, semua orang
Wara Wara mereka akan mati.
Miss Himi, terima kasih banyak!
Terlalu banyak
kegembiraan untuk hari ini.
Mari kita selesai makan.
Maaf nenek, aku khawatir padamu.
Pemuda, selesaikan
penderitaanku.
Sayapku sudah patah,
aku tidak bisa terbang lagi.
Mereka seharusnya berpikir lebih baik
dan meninggalkan Wara Wara sendirian!
Mereka membawa
kita ke neraka ini...
agar kita bisa makan Wara Wara.
Laut ini memiliki sedikit ikan
untuk memberi makan mereka.
Semua spesiesku kelaparan.
Kami mencoba terbang
setinggi mungkin.
Yang tertinggi dan terjauh
yang bisa membawa kita.
Sayap kami yang tahan dan pasti.
Tapi kita selalu berakhir sama.
Kita hanya bisa
pergi sejauh pulau ini.
Anak-anak kita Mereka
lupa bagaimana terbang...
Ya, kita makan Wara Wara...
Wanita Api akan
berakhir dengan kita.
Laut ini berisi
kutukan yang kuat.
Beristirahatlah dengan damai. Dia
adalah pelikan yang sangat mulia.
Apakah Anda masih
membawa itu dengan Anda?
Hei, tunggu aku!
Hanya untuk kau tahu,
Natsuko tidak ada di sini.
Ya, aku tahu.
Bagaimana jika aku
membawanya ke dia?
Tidak, terima kasih banyak,
aku akan menemukannya.
Tunggu!
Bos, kau mau kemana?
Manusia kecil yang sombong!
Kau akan menguburnya?
Siap!
Aku seharusnya menutup mulutku.
Sampai di sana!
Tidak terlalu jauh.
Kembalilah sedikit.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan
mengandalkan ini lagi!
Jangan menyalahkanku jika
Natsuko akhirnya dimakan.
Jika aku memiliki memori yang baik, Anda
mengatakan bahwa Kau akan memakan hatiku.
Maafkan aku!
Menyakitkan!
Aku ingin kau mengakui
sekali dan selamanya, Garza!
Dimana bibi saya?
Aku akan mematahkannya,
aku bersumpah.
Cobalah!
Aku akan menjadi orang
yang membunuhmu.
Oh, berhentilah!
Hei, Heron!
Kau baik-baik saja?
Tapi aku hampir tidak
menyentuhnya, Jangan khawatir!
Sekarang sudah setengah jalan.
Aku memperingatkanmu
bahwa teh Rasanya mengerikan.
Minum dan lakukan
perdamaian sekarang.
Tapi kita tidak bertarung.
Dia pembohong dan penipu...
Dia mengambil bibi Natsuko dan Dia
tidak ingin memberitahu saya di mana dia.
Maafkan aku, tapi kau berikan
aku kekuatan yang aku tidak miliki.
Dan kemudian kau harus menemukan
cara untuk bertahan hidup di dunia ini.
Gray Heron tua
mengatakan padaku...
bahwa semua herons
Sepertimu, mereka berbohong.
Apa dia mengatakan yang
benar atau dia berbohong padaku?
- Itu bohong!
- Ini benar!
Itu benar.
Semua rusa abu-abu
Mereka berbohong.
Itu juga bohong!
Kebohongan ini adalah kebenaran.
Mereka berdua sangat bagus.
Akan menjadi ide yang baik untuk
Mereka akan mencari Natsuko bersama.
Aku harus tinggal dan
mengurus Wara Wara.
Juga Tuan Menara Dia memerintahkanku
untuk menjadi panduannya.
Tetap waspada dan selesaikan
ini bersama, menurutmu?
Hei, ini Kiriko!
Ini akan memberi Anda keberuntungan,
menyimpannya. Ini milikmu.
Aku akan bertemu lagi?
Kau tak pernah tahu.
Terima kasih banyak!
Lakukan yang terbaik.
Mahito yang tercinta.
Mahito!
Kiriko!
Tuhan, aku akan memberitahu beberapa
orangku Biarkan mereka tinggal di sini!
Tidak, tidak mungkin
menghentikan pabrik.
Tuan-tuan, kembali
ke pos kalian.
Kau bisa hubungi
kami jika ada yang lain.
Ya, aku akan melakukannya.
Kami sudah mencari
di kolam dan bukit.
Aku tak bisa memikirkan di
mana lagi untuk mencari mereka.
Tidak ada jejak Natsuko,
Mahito atau Kiriko.
Kehilangan tiga kali lipat Sepertinya
sesuatu yang tak pernah terdengar.
Tn. Soichi, aku ingin
memberitahumu sesuatu...
Di tempat ini selalu terjadi
hal-hal aneh dan tak terjelas.
60 tahun bekerja
di tempat ini...
Mereka telah
menyaksikan banyak hal.
Dan menara itu di hutan Ada sesuatu
yang salah yang tidak kita pahami.
Aku meyakinkanmu itu tidak
dibangun oleh tangan manusia.
Tunggu, apa kau mengatakan
apa yang dibayangkan?
Objek itu jatuh dari langit...
sebelum dimulai Revolusi Meiji.
Boom!
Semua orang mendengar
gemuruh yang mengejutkan.
Kau bilang itu seperti guntur?
Dulu ada kolam besar
di sana tapi suatu hari...
tetap kering.
Menara berada di tempat itu.
Sejauh yang saya tahu paman
besar Natsuko yang membangunnya...
Tidak, itu tidak datang
dari luar angkasa.
Tidak, aku bersumpah,
benda itu jatuh dari langit.
Tidak ada yang ingin mendekati
karena itu sesuatu yang menakutkan.
Setelah 30 tahun, hutan kembali
berkembang dan hal aneh itu...
Dia akhirnya dikubur.
Itu pada saat yang tepat,
paman besar itu menemukannya.
Itu mengobsesi dia
untuk waktu yang lama.
Karena itu sesuatu
yang luar biasa,
Itulah sebabnya dia memutuskan
untuk membangun menara di sekitarnya.
Banyak orang meninggal
atau Mereka terluka parah.
Dan jangan lupa untuk menyebutkan
bahwa Paman besar menghilang di sana.
Itu tidak benar.
Isako, ibu Mahito,
juga menghilang.
Begitu juga Natsuko,
Mahito dan Kiriko.
Kota melakukan pencarian
yang besar dan tak henti-hentinya.
Setelah setahun dia
kembali Begitu tipis...
seperti mie kecil.
Tampaknya sama persis
seperti hari dia menghilang.
Aku tidak ingat apa-apa
dan tersenyum besar.
Oh, itu sangat aneh.
Apakah kita memiliki
kunci menara itu?
Ya, aku pikir begitu.
Aku akan pergi mencari mereka.
Ah, aku lelah.
kaki heron ini Mereka tidak
dilahirkan untuk berjalan.
Maafkan aku untuk memberitahumu bahwa aku
tidak akan bisa sampai di tempat Natsuko.
Jika saja aku bisa menutupi
lubang ini, aku bisa terbang lagi.
Gunakan cabang atau
sesuatu yang serupa.
Ini mudah bagimu
untuk mengatakan.
Aku harus menutupi lubang ini
sepenuhnya jika tidak akan berguna.
Apakah itu kebohongan
yang benar?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak akan pernah Aku berbohong.
Aku meminta Anda
untuk berhati-hati!
Hei, aku pikir kau bisa
memperlembutkannya sedikit lagi.
Sekarang, diamlah.
Lakukan dengan hati-hati.
Jika kau melakukannya dengan
keras, bibirmu akan patah.
Semuanya baik-baik saja?
Oh, aku seorang hero
lagi cantik dan megah!
Bisakah kau terbang lagi?
Haruskah kita melanjutkan?
Aku mengingatkanmu bahwa
aku bukan sekutu atau temanmu.
Kau mengerti?
Sampai jumpa lagi.
Temukan Natsuko. Tidak ada
yang akan menemani Anda.
Kalian berdua harus pergi.
Ada masalah?
Tidak, itu hanya...
Aku berdiri sedikit, mengamati.
Bagian ini mengganggu saya.
Jadi begitu.
Tapi jangan mengambil
terlalu banyak juga!
Sekarang, diamlah.
Ini rumah.
Ini adalah rumah tukang besi.
Hati-hati, tetaplah
kepalamu rendah!
Hei, itu seekor
burung hantu raksasa.
Itu aneh.
Mengapa mereka akan
berkeliaran ke rumahnya?
Apakah mereka memakannya?
Apa itu memakan orang?
Ya, dan gajah juga.
Sama seperti yang
terjadi dengan pelikan.
Guru membawa mereka...
dan mereka mereproduksi.
Untuk menyelamatkan
Natsuko Kita harus melalui sana.
Aku akan mengalihkan
perhatian mereka...
agar kau bisa berlari
secepat mungkin.
Baiklah, aku akan mencobanya.
Kami sudah menunggumu.
Jika Natsuko ada di sini, aku
tidak berpikir pergi tanpa dia.
Katakan padaku di mana.
Itu di sisi ini.
Ini di sini.
Apakah mereka memakannya?
Bagaimana mereka
bisa makan Natsuko?
Natsuko sedang menunggu bayi.
Kita tidak makan bayi.
Dan kau tidak
punya bayi di dalam.
Makanlah!
Hei, betapa tidak
pedulinya dirimu.
Lebih banyak lagi dan
kau akan menjadi stew
Jadi kau Himi.
Kau menyelamatkan
hidupku. Terima kasih banyak.
Apakah Anda anak nakal yang
Apa dia dengan Kiriko atau aku salah?
Aku Mahito.
Dan aku mencari seorang
wanita bernama Natsuko.
Natsuko? Adikku?
Kakak?
Datanglah denganku.
Apa yang kau tunggu?
Selamat datang di rumahku.
Itu sama dengan menara
yang ada di rumahku.
Tentu saja aku tahu,
itu menara yang sama.
Kenyataannya adalah bahwa itu ada di banyak
dunia yang berbeda pada saat yang sama.
Mari kita masuk.
Ambillah.
Makanlah dengan
cepat. Kau bisa kotor.
Kirika juga suka
rotiku dengan jam.
Ini sangat lezat!
Rasanya sama persis dengan
roti yang disiapkan ibuku.
Apa Natsuko adalah ibumu?
Tidak, tidak.
Natsuko, apakah seseorang...
yang ayahku sukai.
Ibuku meninggal begitu lama.
Aku juga.
Kau harus makan dengan baik...
karena Anda akan
membutuhkan banyak energi.
Berhati-hati, jika Anda tersesat itu
mungkin Semoga kau tidak pernah keluar.
Ada penjaga di pintu.
Kau bisa keluar.
Oh, omong kosong, kekuatanku
Mereka terbatas di sini.
Di sini.
Dan pintu ini?
Diamlah, mereka
akan menemukan kita.
Ini yang satu ini.
Jika kau terlalu dekat,
Itu akan menyerapmu.
Ayah?
Jadi itu ayahmu?
Satu-satunya cara untuk kembali ke
rumah adalah dengan membuka pintu ini.
Dan bagaimana dengan Natsuko?
Aku tidak bisa pergi tanpa dia.
Natsuko tidak berniat untuk
kembali, Dia akan melahirkan.
Para burung hantu!
Mereka datang ke sini.
Jangan lepaskan
tombolnya. Terbuka.
Ambil tombol lain dan tutup!
Dorong keras!
Apa ini?
Jangan lepaskan tombolnya.
Jika kau lepaskan, kita
tidak akan bisa kembali lagi.
Ini Mahito!
Mahito!
Ayah!
Kau ingin tinggal? Biarkan saja.
Tentu saja tidak, Bibi
Natsuko membutuhkanku!
Kau akan melihat,
monster berbulu!
Mahito berubah
menjadi burung parakeet.
Maaf, Ayah.
Tn. Soichi.
Dengarkan semua!
Mahito adalah burung hantu!
Jangan sentuh dinding itu.
Mereka marah
karena kita di sini.
Ini Natsuko. Ini
ruang pelekaran.
Batu tahu kita di sini.
Dan itulah sebabnya aku
tidak bisa menemanimu.
Aku tahu dari siapa aku masuk.
Lalu aku akan
menunggumu di sini, Mahito.
Baiklah, aku akan pergi.
Bibi Natsuko, aku Mahito.
Bibi Natsuko!
Bibi Natsuko, aku Mahito!
Aku datang untuk
menyelamatkanmu!
Bibi Natsuko, aku
akan membantumu.
Itu kau.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau harus kembali!
Sekarang!
Aku tidak akan pergi tanpa Anda.
Aku membencimu
dengan seluruh jiwaku!
Pergilah dari sini!
Sekarang!
Ibu, Natsuko!
Ibu!
Ibu, kita akan pulang!
Mahito, kau harus lari!
Natsuko, ibu!
Tuan batu suci. Aku meminta Anda
untuk mendengarkan permintaan saya.
Tolong aku meminta adikku untuk kembali
ke rumah dengan anak di pelukanku...
yang akan menjadi putranya.
Natsuko!
Kau dengar?
Ayolah, bangunlah.
Sangat bagus!
Itu Natsuko.
Datanglah ke sini.
Selamat datang putraku.
Datang lebih dekat.
Namaku Mahito.
Apakah Anda tuan
menara? Paman besarku?
Tunggu sebentar.
Diamlah.
Dan itu saja.
Sekarang dunia ini akan...
mampu melihat sinar
matahari satu hari lagi.
Satu hari lagi?
Jadi dunia ini Apakah itu hanya
akan bertahan satu hari lagi?
Pergilah bersamaku.
Dunia ini, semua kekuatanku berasal dari
batu besar ini yang Anda lihat di sini.
Apakah batu ini bertanggung jawab
untuk menciptakan seluruh dunia ini?
Ada banyak hal
untuk disimpulkan.
Dunia adalah makhluk hidup...
terinfeksi jamur dan serangga.
Waktu akan berjalan.
Aku mencari
pengganti berikutnya.
Mahito, bisakah aku mempercayaimu?
akankah kau melanjutkan misi saya?
Misi Anda?
Penerusku pasti
bagian dari keluargaku.
Itu perjanjian antara
kami dan batu itu.
Tidak mungkin dengan cara lain.
Jika takdir dunia ini adalah
menjadi permata yang indah...
atau keabisan...
Itu tergantung pada Anda.
Apa maksudmu, blok?
Anda bisa menambahkan
setiap bagian ini.
Jadi jika kau mau, kau harus Di
dunia ini, harmoni berkembang.
Tapi mereka bukan potongan
kayu atau batu pemakaman.
Aku bisa merasakan kejahatannya.
Kau benar. dan itu Itu
sebabnya aku memilihmu.
Terima kasih Garza.
Tidak ada waktu untuk berbicara.
Mereka menangkap Himi.
Jangan khawatir,
akan baik-baik saja.
Kita harus pergi untuknya.
Menurutmu Himi baik-baik saja?
Mereka menangkapnya sehingga
mereka bisa membawanya ke gurunya.
Guru-gurunya?
Maksudku pamanmu.
Dari apa yang saya lihat, mereka berencana untuk
membawanya untuk membuat kesepakatan dengannya.
Apa kesepakatan?
Mereka ingin menyimpan semuanya.
Menara penuh dengan
budgie sekarang.
Perbendaharaanmu adalah alasan sempurna
untuk memikirkan kesepakatan tersebut.
Perbuatanku?
Penembakanmu!
Kau masuk ke ruang
persalinan oleh Natsuko.
Ayolah, penggodam.
Tapi Himi lebih suka
menunggu saya di luar!
Mengambilmu adalah
kesalahan serius!
Ini adalah sudut pandang.
Putar lebih tinggi.
Subyeknya...
Jauhkan jarak itu.
Tunggu sebentar, tolong.
Biarkan kami menemani
Anda, Yang Mulia!
Biarkan kami menemani Anda.
Aku menghargai kejujuranmu.
Namun, ini adalah tanah raja.
Sepanjang hidup Subjekku!
Tiga sorotan untuk
kita Raja Parakeet!
Hurrah!
Dengar, kami punya Nona Himi.
Kita akan menyakiti dia!
Berikan!
Lihatlah mereka, mereka
nenek moyang kita!
Yang Mulia, Apakah ini surga?
Diamlah!
Tapi itu begitu indah!
Itu begitu terang!
Halo, selamat datang.
Duduklah.
Tidak, kita harus berjalan.
Kau benar, aku menerima bahwa
masuk ke ruang pelekaran itu buruk.
Ini bukan lucu bagiku, itu
kesalahan yang sangat serius.
Kau benar sekali.
Aku mengakui bahwa batu itu
memiliki kecerahan berbahaya.
Namun, jiwa muda berharga.
Sebagai raja, aku tidak akan membiarkan Tidak
ada alasan mengapa pelanggaran ini tidak dihukum.
Jangan tidak sabar. Aku ingin
Mahito menjadi penerusku.
Paman besar!
Kita harus melindungi dunia kita atau
itu akan berakhir dalam kesengsaraan.
Mahito adalah anak baik. Aku pikir
aku harus membiarkannya pulang.
Oh, paman besar!
Kau juga Himi,
kau harus kembali.
Ada!
Ini adalah jalan.
Aku sudah pernah ke tempat ini.
Oh, bakar!
Hei, aku belum pernah
sampai sejauh ini.
Kita harus kembali, Yang Mulia.
Aku akan tinggal.
Pastikan kau tetap aman.
Dan katakan bahwa raja Anda Dia
akan membuat rakyatnya bangga.
- Ya, Yang Mulia.
- Semoga berhasil!
Hei bos, bukankah kau pikir sudah
waktunya kita meninggalkan tempat ini?
Kita tidak bisa,
Himi menelepon kita.
Aku pikir itu tidak akan berjalan baik untuk
saya, karena aku tidak mendengar apa-apa.
Himmi!
Mahito!
Himi, apa kau baik-baik saja?
Tidak, tidak.
Mahito, aku pikir
aku kehilanganmu.
Paman besarku sudah menunggumu.
Aku tahu itu, aku
akan pergi dengannya.
Tapi ada sesuatu yang tidak
benar. Aku tidak tahu, itu...
Ayo pergi.
Sudah mulai gelap.
Mereka adalah blok batu.
Kau sebaiknya tidak menyentuhnya.
blok-blok itu terlalu banyak energi.
Paman besar, kita di sini. Aku
membawa Mahito denganku.
Aku di sini, paman besar.
Perhatikan, potongan-potongan tidak
bercak-cak jahat seperti yang kau katakan.
Kau akan melihat aku telah melakukan perjalanan
melalui batas waktu dan ruang untuk menemukannya.
Ada 13 bagian total.
Jangan lupa untuk menumpuk
mereka setiap tiga hari.
Bangun menara sendiri. Sebuah
kerajaan bebas dari segala kejahatan.
Buatlah dunia di mana kemurahan
hati, perdamaian dan keindahan.
Aku bertanggung
jawab atas cedera ini.
Ini bukti bahwa ada
kejahatan di dalam diriku.
Jadi aku tidak bisa
menyentuh batu ini.
Aku akan kembali ke duniaku dengan
Natsuko, Sekarang dia adalah ibuku.
Apakah kau benar-benar ingin kembali ke dunia di
mana mereka membunuh dan merampok satu sama lain?
Tidak akan lama sebelum
api menyalakannya.
Lalu aku berjanji untuk membuat teman, seperti
Himi, Seperti Kiriko dan juga Heron Man.
Aku?
Kau bisa berteman
dan kembali ke duniamu.
Tapi pertama kamu
harus menumpuk 13 batu.
Tak ada lagi waktu.
Aku tak bisa terus
memegang menaraku.
Bagaimana dia bisa mengkhianati kita seperti
itu? Meninggalkan nasib kekaisaran...
(Dan pada batu-batu yang tidak mereka lakukan
apa-apa) yakni tidak ada yang mereka lakukan.
Tidak, jangan jatuh. Tetap diam.
Sial!
Kembali ke waktu koridor,
kembali ke tempatmu!
Paman besar.
Dunia sedang dibagi.
Ayolah.
Paman besar,
terima kasih banyak.
Datanglah ke sini.
Lebih cepat Lebih cepat.
Nona Natsuko.
Ini satu-satunya, Mahito
kau bisa pergi sekarang.
Dan apa yang akan
terjadi padamu?
Baiklah, saya berbeda.
Setelah semua aku
akan menjadi ibumu
Tapi, kau akan mati
di rumah sakit terbakar.
Aku akan merasa beruntung
memilikimu sebagai anakku.
Jangan bilang itu Himi,
kau harus bertahan hidup.
Mahito, kau anak baik.
Aku akan pergi.
Ibu Natsuko!
Halo, Mahito.
Apa kau baik-baik saja?
Kak, kau di sini.
Semuanya akan baik-baik
saja saat lahir, jangan khawatir.
Mari kita lanjutkan,
jangan berhenti.
Bagus sekali!
Hei, di sini.
Apa yang lega. Pelicans
juga Mereka pergi tepat waktu.
Hei, Mahito, kau ingat
di mana kita berada?
Ya, karena?
Itu buruk, kau
harus lupakan itu.
Lupakan saja?
Adalah normal bagi
orang untuk melupakan.
Kau tidak membawa
apa-apa dari sana, kan?
Itu terlalu kuat sebuah jimat,
bahkan untuk seseorang sepertiku.
Hei, itu batu.
Ya, aku mengambilnya dari
ladang yang penuh dengan mereka.
Aku tidak bisa mempercayai
pemula sepertimu.
Selain itu, batu itu
tidak Itu sangat kuat.
Seiring waktu kau bisa melupakan.
Aku mengatakan ini untuk alasan.
Kami tidak melihat temanku.
Pinggulku.
Oh, Kiriko!
Dia raja?
Mereka kembali!
Matsuko, Mahito!
Ayah!
Dua tahun setelah perang, Kami
memutuskan untuk kembali ke Tokyo.
Hei, Mahito.
Kita akan pergi sekarang!
Pergilah!