Pada suatu masa... 1796
Mama, dingin.
Sangat, sangat dingin, Will.
Masukan lagi kayu ke api, Nak.
Tidak ada kayu bakar lagi, Mama.
Jangan khawatir, Ma. Jake
akan segera kembali.
Dia akan dapatkan uang untuk ke dokter.
Kau jual sapinya? / Kau
tidak akan pernah percaya.
Berapa yang kau dapat? / Aku
bertemu orang asing di jalan.
Kacang?
Kacang ajaib.
Oh, Jacob... / Kacang?
Dia bilang ini bisa menghasilkan lebih baik
dan kita bisa hidup bahagia selamanya.
Dan kau percaya? Kau percaya itu!
Kau idiot! Kau idiot, Jake!
Dia akan mati karena kamu. / Anak-anak,
pikirkan kakak perempuan kalian yang malang!
15 tahun kemudian
Prancis menduduki Jerman
Arrêtez! (Berhenti!)
Dari mana asalmu, Tuan?
Kassel, dekat Frankfurt.
Tuan, kami sedang mencari
makanan dan penginapan.
Passez (Silahkan).
Merci à vous (Terima kasih banyak)
Au revoir, Monsieur. (Sampai jumpa, Tuan)
Sedekah, Pak. Bantuan bagi tentara tua.
Bantuan bagi tentara tua, Tuan.
Oh, terima kasih. Terima kasih, Tuan.
Tuhan memberkati Anda, Tuan.
Tuhan memberkati Anda..
Oh, Tuhan memberkati Anda.
Perawat kuda, setengah Franc seekor.
/ Kau tahu walikota kota ini?
Hanya merawat kuda yang terbaik, Pak.
Maka berikan ini padanya.
Grimm Bersaudara?
Setiap detik berharga.
Penyihir itu datang di tengah
malam buta, saat bulan tidak ada.
Dia keluar dari kegelapan,
pekat dan dingin.
Teriakannya akan membekukan darahmu.
Kau bertindak benar dengan
mengirim pada kami.
Berapa orang di sini yang sudah melihatnya? /
Semua yang tinggal di sepanjang aliran sungai.
Itu seratus tahun yang lalu. Istri tukang
giling dibakar di tiang atas praktek sihir,
dan mereka menyebarkan sisa
abu tulangnya ke sungai.
Sisa jazadnya seharusnya disegel
dalam kotak berlapis cermin.
Beberapa malam setelah itu anak-anak melihatnya
berjalan tepi sungai, memanggil mereka.
Banyak yang sudah melihat. Penyihir sungai
dari Karlstadt. / Ya. Kami tahu legenda itu.
Jadi kau percaya kami? / Aku akan mempercayai
apa pun yang ingin kalian katakan.
Datanglah ke penggilinganku.
Sangat mengerikan.
Bagai jeritan Banshee. Dan
jika kau berani menatap....
Diam! Beri dia obat.
Grimm Bersaudara, kita
sudah kehabisan akal.
Apa yang dapat kau perbuat untuk kami?
Sulit. Jake?
Saat kau membakar seorang penyihir,
jiwanya ikut terbakar selamanya,
pengusiran penyihir
memerlukan metode khusus.
Dan mahal. / Hanya panah air
mata yang tidak berdosa.
Air mata anak kecil, ditembakkan langsung
ke jantung, dapat memadamkan api itu.
Itu teorinya. Yang ini
bukan penyihir biasa.
Tapi tidak ada yang bisa kami mintai
bantuan. Tak bisakah kau membantu kami?
Berapa?
Kau melakukan hal yang benar.
/ semoga saja.
Apapun yang terjadi, tetap
di belakang perisai itu.
Baju besi ini ditempa oleh Prince Richard
the Charming, yang membangunkan Brier-Rose.
Terima kasih. / Bisa
menolak kekuatan jahat.
Hampir setiap saat. / Benar.
Kejutan sangat penting. / Dia tidak
boleh tahu keberadaan kami sampai kita
siap untuknya.
Bertahan. / Posisi.
Will? / Siap.
Tiga, dua, satu.
Hah?
Dia mencoba meruntuhkan
keseluruhan tempat ini.
Lari!
Tembak, Jake!
Dia di sini! Dia di sini! Dia di sini!
Aku tidak bisa melihat jantungnya, Will.
/ Lucifer!
Kuasai dirimu, teman.
Grimm Bersaudara tidak takut padamu.
Isi ulang, Jake. Jangan lihat matanya.
Tembak, Jake. / Ada yang salah.
Tembak jantungnya.
Tidak bisa menembak! /
Jangan tatap matanya.
Apa? / Jangan tatap matanya!
Dia bisa mengendalikan
dengan matanya, Will.
Lawan dia, Jacob. / Aku tidak bisa, Will!
Kami bersaudara, sialan.
Jadilah seorang Grimm dan bertarunglah.
Kami sudah pernah membunuh
yang lebih kuat dari kamu!
Argh!
Menunduk! Menunduk! Menunduk!
Mundur! Mundur! Dia mencoba melarikan diri.
Semua jiwa mencari bentuk fisik, dan
saat gagal, mereka bersembunyi.
Segel di dalam kotak berlapis cermin
ini dan kuburkan jauh dari sungai,
maka penyihir itu akan
pergi untuk selamanya.
Kau seorang yang berani.
Ambil kantong ini.
Tuhan memberkati kalian, saudara.
Memberkati kalian.
Whoa. Kita punya perjanjian hukum.
Oh, ya. Ya. Tentu saja..
Terima kasih. Terima kasih.
Dia... Wanita itu sudah mati?
Ya, sepenuhnya. / Tentu saja.
Dia sudah mati. Harus
kuumumkan ke seluruh kota..
Dia sudah mati! Penyihir itu sudah mati!
Yang satu ini cukup menakutkan.
Jangan tatap aku seperti itu.
Aku dulu sarjana, Will. /
Ya, sekarang kau terkenal..
Semua gadis tahu namamu. Apa yang kau mau?
Permintaan maaf?
Penggerutu bodoh!
Ibumu sapi ompong!
Turunkan aku! Turunkan aku!
Maaf, Hidlick. Kepleset.
Sial! Apa yang kau lakukan?
Mau membunuh kami?
Memang seharusnya begitu, kan?
Asap sialan. Kau tahu, sekali saja...!
Sekali saja, aku mau menjualnya
demi kemampuan peranku.
Bunst.
Hati-hati dengan...
papan jebakan.
Kami yang lakukan semuanya, terbang, pembakaran,
menakut-nakuti, apa yang kami dapat?
Tanya Will.
Sapersepuluh. Sama seperti Tuhan.
/ Tepat, sepersepuluh.
Selebihnya, yang perlu kalian lakukan
hanyalah pergi ke kota dan tersenyum.
Ya, katakan pada Napoleon. Atur
para pekerja, siapkan markas.
Kami berdua. Hm?
Dua kali sepuluh. Hm?
Kami mau seperduapuluh. / Seperduapuluh?
Per orang.
Setuju.
Si Cerdik Thespians.
Sekarang, ini rencananya.
Istirahatlah beberapa hari,
lalu temui kami di Hamburg.
Jake tahu legenda troll jembatan.
/ Troll jembatan? Yes!
Kenapa dia jadi monster, tapi
aku jandi hantu perempuan?
Karena kau, teman, punya bakat.
Kau punya jangkauan.
Apa yang kupunya, Will?
Kau, temanku yang tampan, punya hati.
Kau, saudaraku, punya cukup banyak omong
kosong untuk memenuhi istana Versailles.
Benar. mau tahu yang sebenarnya, anak-anak? Ini
perjuangan pendek dan keras, sebelum mati.
Hidup dengan sedikit tipuan
membuat semuanya berharga.
Nah...
Bagianmu, Profesor.
Oh.
Kau lebih suka dalam bentuk kacang ajaib?
Aku ambil kacangnya, terima kasih, Will.
Bodoh!
Siapa itu?
Hei!
Bisa kau dengar aku?
Dimana kau?
Ya, kami lawan bersama. Jujur.
Dan kau sangat, sangat berani, ya kan?
Siapa penggiling yang berani? Kamu.
Minumlah, Nak.
Will Grimm. Bagaimana?
Takkan ada yang bisa memisahkan kita.
Tidak juga penyihir jahat..
Tidak. Tidak juga binatang
jahat dalam penyamaran.
Tidak juga Ratu pembunuh. Tidak.
Bahkan Penguasa Kematian pun tidak.
Karena hanya cinta sejati yang paling murni yang
bisa mengalahkan Grim Reaper (Malaikat Maut).
Benar kan, Will? / Tentu saja!
The Grim Reaper! (Malaika Maut)
Oh, aku punya cerita, aku punya cerita.
Sstt.. Sstt.
Pada zaman dulu, hidup setan kecil
yang namanya tidak diketahui.
Kita harus pergi ke perut
neraka untuk mengetahuinya.
Tapi kami berhasil. Kami berhasil!
Kuberitahu kalian. Bisnis ini cukup
menguntungkan. Paham maksudku?
Pasti ada uang hadiah bagi kepala penyihir.
Jake!
Dia tidak bisa mengatasi minumannya. /
Aku tidak bisa mengatasi minumanku.
Babi Jerman!
Prancis sialan.
Oh, mencium kodok dan dia
akan berubah jadi pangeran.
Hentikan, Jake!
Hentikan. Kau mabuk. Diam.
Halo. Bonsoir (Selamat malam).
Sesuatu yang kuat.
Mungkin anggur Perancis
Chateauneuf-du-Pape.
Ayo. 1792.
Tahun yang bagus.
Hidup perubahan.
Di rumah. Oh, tidak.
Jangan buru-buru, teman.
Lebih baik biarkan dia ambil napas.
Itu minuman ringan. Hans
membuatnya di lantai bawah.
Bagus. Bagus. Jadi... Aduh!
Agaknya musiknya berubah
jadi lebih Prancis.
Bisa kita lanjutkan diskusi
filosofis kecil kita di atas?
Terserah kamu, Jake. Sedikit
ngoceh sana, Sedikit ngoceh sini?
Sedikit basa, sedikit basi,
terima kasih banyak, Will.
Dia mulai lagi.
Dia hanya peduli pada
mitos perawan dan putri.
Bagus sekali. Sihir menanti.
Aku tahu, kita bisa main game kesukaanku.
Namanya, Siapa yang tercantik
di antara mereka semua?
Kacang, Jake. Kacang.
Kacang.
Ah, kamu idiot!
Tunggu aku, nona-nona. Aku datang.
Aku datang.
Kacang.
Will, itu kacang ajaib.
Tidak, itu kacang ajaib, Will.
Dan para raksasa akan menghancurkan
dirimu dan merobek hatimu.
Shh!
Gute Nacht. Herr Grimm.
(Selamat malam, tuan Grimm.)
Grimm!
Ik, ik, ak, ek, ek.
Ada apa? / Bagaimana kalian bisa
bicara dalam bahasa seperti ini?
Setiap kata bagai hukuman mati.
Benne. Benne.
Kudamu sudah siap.
Avanti! (Maju!)
Ada tali yang diikatkan di kakimu.
Bye.
Lari! / Will! Will, tunggu!
Jangan takut, Jake! / Will!
Will!
Aku akan kembali untukmu.
Usaha bagus.
Hei, hei! Heagh!
Signore, dengan rendah hati,
Aku, Mercurio Cavaldi, menghadirkan
pria yang terkenal, sang legenda,
Jenderal Vavarin Delatombe,
komandan militer kerajaan wilayah Westphalia,
yang sebelumnya dikenal sebagai...
Tidak, tidak, tidak... /... Hesse.
Sebenarnya apa yang membuatku
bisa bertahan di sini?
Adakah yang bisa mengatakan kepadaku
siapa menciptakan semua ini?
Ini sosis darah Bavaria,
dengan sauerkraut (kol asam).
Aku sendiri yang memotong babinya.
Aku yakin kau yang memotongnya. / Grimmy,
kalian akan diadili
atas penipuan, pencurian,
dan perbuatan tidak senonoh.
Maaf?
Untuk singkatnya adalah...
Mati. / Oh, tidak, tidak. Tunggu dulu.
Itu benar-benar berlebihan. /
Pasti terjadi kesalahan di sini.
Masyarakat disini, mereka
mempercayai sesuatu.
Kami mengujinya untuk
kepentingan ilmu pengetahuan.
Berhenti. Hentikan! / Auh.
Tidak, tidak, tidak.
Apakah itu... siput?
Siput. / Teman kalian
sudah mengakui semuanya.
Semua,... kecuali satu hal.
Dimana anak-anak dari Marbaden?
Anak-anak apa? / Sembilan bambini
(gadis kecil) yang lucu hilang! Lenyap.
Kami belum pernah ke Marbaden. / Belum.
Buka kuali!
Jangan! Jangan! Tunggu, Jangan! Tunggu!
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kumohon! / Tolong!
Aku bersumpah demi kehormatanku. Aku
bersumpah. / Kami tidak melakukannya!
Tentu saja bukan kalian.
Kami sudah lama mengawasi kalian.
Cavaldi, stop ...!
Hah?
Tolong.
Tidak! Dia bilang stop.
Namun, seseorang di Marbaden
bekerja seperti kalian.
Bakat yang sama, trik yang sama.
Jadi duri di kakiku.
Kalian menariknya keluar, aku
mungkin akan beri kalian amnesti.
Maksud anda, jika kami
bekerja untuk anda...
Benar, Jacob. / Orang Prancis?
Tentu saja.
Pergi ke Marbaden.
Bongkar kedok para penjahat ini.
Cari anak-anak yang hilang.
Hans, kita harus tinggal di tempat
dimana kita bisa mengawasi desa.
Tidak jika kita mau menemukan
anak2 yang hilang.
Kita pergi terlalu jauh.
Greta, tidak pernah ada
yang terjadi di siang hari.
Dan di kedalaman rimba yang kelam
berdiri rumah sang penyihir.
Hans!
Hei! Kembali!
Dapat!
Greta! Greta!
Letnan, jangan lengah.
Sersan, mereka milikku.
Pergi dan jual
minyak ularmu, Grimmy.
Para warga M... Agh!
Perjalanan yang panjang.
Para warga Marbaden.
Halo. Apa ada orang?
Ada orang disana?
Katakan, saudaraku.
Mengapa kau tidak periksa sekitar sini?
Pastikan tak ada tentara Prancis.
Kita tidak mau terbentur
tentara Perancis...
Oh. Hei, pagi. Halo.
Will, ada...
Ah. Pagi.
Apa...? / Halo.
Siapa kau?
Izinkan aku. / Uh...
Grimm nama kami. Dengan dua m.
Kami Grimm Besaudara.
Mereka tidak kenal kita. / Minggir, Gregor.
Biar aku yang tangani.
Apa keperluan kalian?
Kami databg untuk membebaskan
wilayah kalian dari kekuatan jahat.
Terlambat. Cara lama telah kembali.
Kau yang tangani, Jake.
Eh...
Nah, kami dari Kassel, dekat Frankfurt.
Kami telah mendengar tentang anak-anak
yang hilang. / Makanan bagi troll..
Tahan lidahmu, penyihir tua, atau
kau akan mendapatkan hukuman.
Papa, Papa! Mereka bisa menolong kita.
Mundur.
Tidak apa-apa. Mereka Grimm Besaudara. Semua
orang membicarakan mereka di Malsburg.
Benar sekali, Nak. Grimm
Bersaudara yang terkenal.
Lihat pemuda gagah ini.
"Pemuda" putri saya.
Dan istri yang baik bagi
pria yang beruntung.
Mereka membunuh troll dan raksasa, Papa.
/ Benar. Tepat sekali, sayang.
Jake, aku...
Tim.
Tim Grimm siap melayani Anda.
Kami berusaha mencari dan
menyelamatkan yang lain.
Greta ketakutan. Dia pikir benar-benar
ada seorang penyihir di rumah jahe.
Kemudian burung mencuri
jejak remah-remah kami.
Ini jebakan. Hutan membuatnya.
Ya. Ya, mengambil putriku juga.
Putriku juga. / Juga putriku.
10 anak perempuan hilang. /
Pepohon hutan yang melakukan.
Muncul dan menyambarnya. Hanya
menyisakan jubah kecilnya.
Seperti serigala.
Dan saat putriku lari, mahluk itu terbang.
Kau paham? Mahluk itu terbang!
Mahluk buas yang bisa terbang.
Tali penjerat. Papan jebakan. Senar
pancing. Umpan Serigala. Ini mahal.
Kami selalu tahu kalau hutan itu dikutuk.
Tapi belum pernah mencelakai kami.
Hingga saat ini. / Saat
pendudukan Perancis.
Dan itu semua kesalahan pihak Prancis!
Silenzio! (Diam!)
Para warga yang baik,
kalian tidak perlu takut lagi.
Grimm Bersaudara sudah
bersama kalian sekarang.
Keselamatan kalian terjamin.
Sekarang, kami perlu pemandu. Seseorang
yang mengenal hutan dengan baik.
Ada satu orang. / Siapa?
Siapa? / Siapa?
Si Penjebak. / Yang dikutuk.
Sempurna.
Permisi, Tuan Krauss?
Um...
Halo. Kami datang untuk membantu
menemukan para anak yang hilang.
Kami hanya butuh beberapa jam dari waktumu.
Oh.
Maaf. Apa ayahmu ada?
Suami?
Ada laki-laki di rumah?
Terkutuk.
Nona Krauss, mungkin kau tidak kenal
siapa kami. Kami Grimm Besaudara.
Kami mengalahkan penyihir penggilingan
Karlstadt, manusia katak dari Glutenhof,
dan koki pemakan manusia dari
Schwarzwald di rumah teror.
Nona, kami perlu pemandu, orang
yang mengenal jalanan di hutan.
Kami akan membayarmu, uang,
Perhiasan dan... barang-barang
indah dari kota besar.
Oh...
Nona, kami yakin desamu mungkin
di bawah pengaruh kutukan.
Kau pikir aku peduli desa ini?
Scusi. (Permisi.)
Tapi ia berusaha melarikan diri.
Kau sadar sudah ada sepuluh anak
perempuan desa ini yang hilang?
Dua di antaranya saudariku.
Jika saudarimu beruntung,
mereka saudari yang mati.
Siapa temanmu?
Um... / Aku?
Siapa aku?
Aku Mercurio Cavaldi, Si
Hebat Cavaldi dari Parma,
master seni penyiksaan.
Tenang, Cavaldi.
Kita butuh dia dalam keadaan hidup..
Warga Marbaden yang baik,
putri kalian akan kembali.
Dan kalian akan dapatkan kembali
keberanian dan kebahagiaan kalian.
Menuju ke hutan!
Hah! Hah!
Terkutuklah!
Aku tidak tahu apakah sudah
kusebutkan, tapi namaku Will.
Itu saudaraku Jake.
Aku tidak tahu apakah sudah
kusebutkan, tapi namaku Will.
Itu saudaraku... / Angelika..
Indah. Apapun penipu yang kita buru,
dan "penipu" ini tentu saja maksudku "setan",
ia pasti punya tempat persembunyian.
Dia pasti memiliki daerah operasi.
Contohnya, gua ini.
Tidak ada apa-apa disana. Hanya
tulang hewan dan gambar tua.
9 dari 10 kasus, pelakunya manusia.
Nampaknya kita harus jalan kaki dari sini.
Kenapa? Kenapa kita lewat sini?
Kenapa?
Karena hewan pun tidak mau lewat sini.
Tidak ada senjata? / Senjata, eh...?
Kami menyimpan senjatanya.
Kami bekerja menggunakan
alat-alat lain, Angelika.
Jangan takut.
Aku tahu alat-alat rumit
ini terlihat aneh bagimu.
Apa kegunaan alat-alat itu? / Ssst!
Benar.
Kurasa aman untuk jalan.
Kau tahu, semua ini benar-benar
menarik buat kami.
Cerita rakyat kita menyebar
dari tempat-tempat seperti ini.
Maksudku, lucu, kemanapun kau memandang, kau
bisa rasakan kekuatan kuno dari hutan ini.
Maksudku... Aduh!
Maksudku, bagi nenek moyang
kita, ini tempat suci.
Sampai invasi Kristen. Sekarang,
tempat ini hanya sekedar wilayah.
Wilayah?
Oh. Oh!
Demi Surga!
Will. Will, lihat ini.
Jadi raja Kristen yang membangun semua ini?
/ Di tengah hutan?
Mereka merobohkannya.
Mereka tumbuh lagi.
Aku pikir kau tadi bilang
binatang tidak datang ke sini.
Hewan-hewan tidak minum dari mata air.
Merde (Sial; Prancis)!
Maksudku...
Scheiße (Sial; Jerman)! Urgh!
Scheiße! (Sial!)
Kau merasakannya, Will? Aku merasa, sejauh
ini, kengeriaan. Hampir seperti aroma.
Dari kematian.
Permisi. Maaf.
Kau tidak takut, kan? Tidak
seperti para penduduk desa?
Ah, jadi, um...
Apa yang terjadi di sini?
Raja Kristen membantai
warga penghuni hutan.
Membakar mereka sampai
mati di dalam gua-gua.
Cerita yang mengerikan.
Mereka beruntung.
Setahun kemudian wabah datang.
Jake, kita harus periksa menaranya.
Tidak ada jalan masuk
Tidak pernah ada.
Angelika.
Lihat. Kau lihat jendela itu? Jauh di atas.
Berabad yang lalu, disana
tinggal seorang ratu.
Dia dipuja oleh seluruh Eropa.
Terkenal karena kecantikannya
yang luar biasa.
Tapi juga angkuh dan egois.
Dunianya adalah refleksi dirinya sendiri.
Tepat di hari pernikahan
Ratu-lah wabah itu menyerang.
Raja jadi orang pertama yang mati.
Istrinya membangun menara.
Dia mengurung dirinya. Aman dari
kengerian terjadi di bawahnya.
Tapi dia lupa kalau wabah
itu menyebar melalui angin.
Saat pertama kali dia jatuh sakit
dan tubuh cantiknya mulai membusuk,
konon kau bisa mendengar
jeritannya dari seberang lautan.
Sang Putri ku tidak takut, kan?
Ini hanya dongeng tua.
Papa di sini untuk melindungimu.
Reruntuhan Terkutuk.
Oh, ya. Itu bagus. He-eh.
Reruntuhan. Oleh Ja...
Hm.
Reruntuhan Terkutuk, oleh Jac...
Mm-hm. Hm.
Oleh Jacob Grimm.
Will.
Will. Will!
Argh! Ha!
Oh!
Aku akan membunuhmu, mengambil telurmu,
dan menghancurkan mereka semua dan...
Hantu, hantu, hantu.
Aku takut alatku tidak
dapat mendeteksi banyak.
Ayo, sudahi untuk hari ini
sebelum, kau tahu, gelap.
Kita harus pergi. / Angelika.
Maaf, eh...
Kita datang dari arah sana.
/ Bukan itu jalannya.
Kita datang melewati
pohon burung-burung itu.
Ini jalannya. / Itu jalan ke luar hutan.
Jangan percaya pepohonan.
Halo, Nenek Katak.
Tunjukkan kami jalan. / Oh, Tuhan..
Tunjukkan kami jalan dan
akan kuberi kau ciuman.
Oho, itu tidak benar.
Sh, sh, sh.
Lewat sana.
Kau yakin, Nek?
Seperti kataku.
Ya, benar. / Kau tidak percaya padaku?
Yah...
Rasakan sendiri.
Kita tadi tidak lewat jalan ini.
/ Main apa dia?
Kupikir tidak ada, Will.
Ada sejenis 'kehadiran' di belakang sana.
Oh, tutup mulutmu, Jacob!
Apa kau tertipu tarian seram ini?
Dasar dungu?
Dungu?
Dia merencanakan sesuatu. Aku tidak percaya
padanya. Aku mau memberinya ikan mas tapi aku...
Dan disinilah kita.
Hebat sekali, Angelika. Aku
tahu kau akan menemukannya.
Hei, hei.
Kemari, Nak. Whoa.
Sh, sh, sh, sh, sh.
Tenang.
Oh.
Apa yang kau lakukan? Apa yang kau lakukan?
Whoa.
Ekspedisi yang menghasilkan. Banyak
pelajaran. Benar-benar banyak pelajaran.
Tidak akan lama lagi.
Sasha.
Apa kita perlu mulai dari
saat matahari terbit besok?
Bisa beri kalian cukup waktu untuk tidur.
Besok Kalian pergi sendiri. / Maaf. Apa?
Kataku, Kalian pergi sendiri besok.
Dia bilang apa? / Katanya,
kita pergi sendiri.
Kau paksa aku untuk menunjukkan hutan.
Kutunjukkan hutan.
Tidak apa-apa. Biar
kutangani yang satu ini.
Maukah kau tolong urus kudaku, Will?
Kau baik-baik saja?
Boleh aku masuk?
Lukisan2 ini sangat bagus.
Aku juga kadang melukis.
Lukisanku tidak buruk.
Angelika,
ada sejenis kekuatan di tempat
itu, ya kan? Di menara?
Pendeta sering membawa kami fe sana.
Dan di mana dia sekarang?
Meninggal. / Oh..
Musim dingin lalu. Kata
mereka dibunuh serigala.
Serigala?
Dengar, jika kau tidak bersedia memandu
kami, maukah kau buatkan kami peta?
Peta tidak akan ada gunanya bagimu. /
Jauh lebih baik daripada tidak ada.
Setidaknya kami bisa membaca peta.
Ayolah, Jake.
Kalian kira kalian tahu segalanya.
Aku pernah tinggal di kota..
Ayahku menabung setiap sen uangnya
untuk memberiku pendidikan yang layak.
Ah, uang yang sia-sia, menurutku.
Kau benar.
Setelah dia meninggal, adik perempuanku tinggal
sendirian. Mereka anak-anak pertama yang diculik.
Itu sebabnya mereka menyebutmu dikutuk.
Ya.
Jadi, katakan padaku, Bruder Grimm yang terkenal, bagaimana
tepatnya rencana kalian untuk menyelamatkan kami?
Kurasa aku akan melakukan
pencarian sendiri.
Kupikir tadi itu berjalan agak lancar.
Hadiah. Untuk kejutan.
Untukmu. Lezat.
Argh!
Keramahan gaya Jerman.
Grimm Bersaudara berterima
kasih untuk kebaikan kalian.
Oh!
Saya kelaparan.
Tidak, tidak, tidak. Bukan
untukmu, Cinderella kecilku..
Bantu aku.
Itu, itu.
Tidak apa-apa.
Kau kuda yang cantik.
Kau punya mata yang besar,
telingamu juga besar.
Dan mulut yang sangat, sangat cantik.
Ugh!
Maaf.
Hah? Dari mana datangnya itu?
Ho, hei!
Tenang. Tenang.
Tenang.
Elsie! / Tolong!
Mereka bisa menggunakan kuda, cepat kejar.
Tidak ada jejak. / Keluar dari jalanan.
Angelika.
Bagaimana dengan cermin? / Elsie!
Kau gunakan hewan dan cermin cekung.
Itu kudaku. Itu tadi Pepper..
Apa yang terjadi?
Aku harus menangkap kuda itu. / Grimmy?
Kau memakai topi. / Kau juga.
Lebih cepat! Lebih cepat, Will.
Dax, Letorc, jangan sampai
kehilangan jejak para Grimmy.
Cepat. Tendang dia, Tendang dia, Will!
Ugh!
Kawat jebakan. Ada seseorang di hutan.
Hati-hati!
Will, kau lihat apa yang kulihat?
/ Sudah pasti tidak.
Mereka memasang pohon di atas roda.
Pepohonan itu punya jalur. / Will....
Sistem pengerek. Mahal.
Kuasai kuda kalian.
Jangan sampai kehilangan jejak para Grimmy.
Cepat, cepat. Idiot!
Aku sudah mencarimu.
Stralda, apa yang terjadi?
Maju! Maju! Maju!
Gie, Gie, Gie!
Kau bisa melihat itu menggunakan rel.
Tunjukan dirimu! / Di sana!! Di sana!!
Kau bisa mendengarku?
Apa ini, Grimms? Apa yang terjadi?
Orang-orang ini didanai
jauh lebih baik dari kami.
Tiarap! Tiarap!
Tunggu!
Berhenti, Will.
Tolong aku!
Tolong!
Aschenputtel (Cinderalla)!
Lari! Lari!
Matanya.
Rambutku.
Letorc?
Dax?
Bisa kau dengarkan suaraku?
Kuperintahkan kalian, masuk!
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Ini dia. Tidak bisa bernapas.
Sangat luar biasa.
Ini merubah segalanya. Harus mencatatnya.
Itu nyata.
Kacang, Jake. Kacang ajaib. Pasti ada
penjelasan rasional untuk semua ini.
Apa maksudmu? Penjelasan Rasional?
Serangga...
Dan hutan sudah menyapu jatuh kita.
Hentikan, Jake!
Seolah semuanya berada di bawah
pengaruh mantra. / Atau kutukan.
Apa? / Seluruh keluargaku dikutuk.
Ayahku... Ayah...
Kenapa dengan ayahmu? / Aku harus pulang.
Angelika...
Tiarap! Tiarap, crucchi bastardi!
(bangsat Jerman!)
Turun, cepat! Tiarap!
Siapa yang membunuh anak buahku, ha?
Katakan padaku, Grimmy.
Siapa? Atau dia akan mati.
Hutan ini pembunuhnya.
Petani Jerman.
Dan jika kau tetap disini
itu akan membantaimu juga.
Mesdames et Messieurs. (Hadirin sekalian)
Kaisar telah menganugerahiku kehormatan dengan
kunjungan kalian, penasihat kepercayaannya.
Aku bersulang untuk anda sekalian.
Keteladanan kalian menyinari wilayah
Jerman yang terbelakang ini...
Dov'è il generale? (Dimana Jendral?)
Ah! Il generale! (Jendral)
Akhirnya, akhirnya!
Jendral... Ah!
Guten Tag (Selamat sore). Buongiorno.
(Selamat sore)
Bonjour. (Halo)
Jendral, prajurit Anda...
Finito. (Habis)
Mereka mati.
Aku beruntung bisa selamat. Lihat?
Ini, hanya mendapat luka kecil ini.
Luka kecil yang gatal.
Kita mulai dengan sup krim lobster.
Anda mempermalukan diriku.
Anda merendahkan diriku!
Kau menghinaku di depan tamu-tamuku.
Orang-orang ini dari Paris.
Jangan, Jangan! Argh!
Mereka berusaha membuat Cavaldi buta
dengan dongeng, pohon pemangsa
dan serigala terbang.
Tapi aku menggunakan otak
dan logika, Generale.
Aku bisa buat ini sejelas kristal.
Aku tidak bertanggung jawab.
Ini perbuatan mereka. Mereka yang berbuat.
Para Grimmy!
Rencananya sangat sederhana.
Mereka gunakan gadis kecil sebagai umpan,
memancing tentara Anda ke hutan, dan, eh...
Kena. / Kena?
Ya. Shh.
Berhasil.
Jendral, kami taktik,
terkepung, kalah jumlah,
oleh pasukan Jerman yang
mengancam kekuasaan Anda...
Grimms.
Tepatnya apa yang terjadi di hutan itu?
Jendral, aku percaya kami
menyaksikan kasus nyata sihir.
Kami tidak menyatakan itu.
Itu bukan wewenang kami.
v ip2 1.e u. or g
Tapi itu benar.
Bunuh mereka.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Jangan, Monsieur (Tuan).
Jangan dibunuh.
Aku bisa buat mereka bicara.
Musik.
Hah?
Tunggu! Jangan! Stop!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Mereka memaksa...
Dia tidak bersalah. Biarkan dia pergi!
/ Stop!
Jendral, jika Anda tetap bekerja dengan Cavaldi,
negara ini tidak akan menjadi milikmu lebih lama lagi.
Dia panik. / Cavaldi yang
hebat tidak pernah panik.
Eh...
Hm.
Benar.
Bon Appetit. Mes chiens. (Selamat makan.
Anjing-anjingku)
Stop! / Jendral!
Cavaldi benar.
Kami melihat mereka. Kami lihat.
Ada tiga di pepohonan, dua di dalam gua.
Pria besar. Bersenjata.
Karyaku bekerja. Kebenaran keluar.
Mereka orang-orang terbelakang. Mereka berpegang pada
cerita rakyat karena itu memberi mereka kekuatan.
Stop. Kau memberi mereka
apa yang mereka inginkan.
Makin lama ini berlangsung, Makin banyak orang
Jerman yang akan berbicara seperti dia.
Lalu mempersenjatai diri, mengatur...
/ Maka masalahnya bukan hanya hutan.
Tapi satu bangsa. / Ya!
Biar kami hadapi dengan cara kami. / Ya!
Kirim kembali kami ke hutan.
/ Ya... eh... Apa?
Kami akan menunggu dengan
orang-orang kami, peralatan kami.
Tidak, tidak... / Jendral, percaya padaku.
Mari kami siapkan kejutan buat mereka.
Cavaldi, berhenti.
Hah? / Berhenti!
Baiklah, Grimms.
Kalian akan kembali ke hutan.
Tapi aku peringatkan kalian,
coba melarikan diri
dan Aku akan merobohkan setiap pohon,
menghancurkan setiap gedung,
membantai setiap mahluk tidak
berdosa untuk mencari kalian.
Kalian mengerti?
Bon.
Jaga kepalanya.
Siapkan kuda dengan semua peralatan
sebanyak yang bisa merekabawa, oke?
Aku kurang jelas siapa
sebenarnya yang kita lawan.
Tetap di dekat kudamu.
Jake. Jake.
Dengar! / Apa?
Kembali ke kudamu!
Kita akan kabur. / Aku masih
ingat kisah selanjutnya.
Apa yang kau bicarakan?
Ini dongeng kuno, diceritakan... / Jake!
Menara, ratu, ceritanya, semua...
Sebelum wabah... / Jacob!
Ratu membunuh semua leluhur penduduk desa
untuk mendapatkan mantra-mantra sihir mereka.
Dan salah satunya adalah mantra untuk hidup
abadi. / Berikan padaku buku bodoh itu!
Dia masih dalam menara. Dia
masih di sana sekarang. / Jake.
Kau harus mengerti. Ini
bukan tentang dongeng.
Ini tentang dirimu dan dia.
Kau ingin menyelamatkannya..
Benar, Will.
Karena dia bagian dari cerita ini.
Dia masih disana, kan? Sang Ratu.
Dia masih di dalam menara.
Dia sudah di sana selama
berabad-abad, menunggu seseorang.
Untuk melayaninya dan menemukan
mantra yang mereka sembunyikan.
Ini hanya dongeng untuk
menakut-nakuti anak-anak.
Itu tidak benar, Angelika.
Aku tahu kau juga percaya.
Abaikan dia. Dia berharap hidupnya
seperti yang ada di dalam buku.
Sekarang, dia pikir dia sedang jatuh cinta.
/ Diam, Will!
Angelika, lakukan keinginan
ayahmu, pergilah sekarang.
Tidak, aku akan mencari adik-adikku.
/ Will tidak peduli dengan mereka.
Will tidak peduli apa pun
kecuali dirinya sendiri.
Ini bukan dongeng. Mereka
tidak akan kembali.
Ini bukan duniamu, Will!
Angelika.
Kau tahu, kan?
Cerita ini, ini terjadi pada kita sekarang.
Kita menjalaninya. Hidup,
nyata, dan bernapas.
Dan kita bisa menjadikannya
akhir yang bahagia.
Jake...
Angelika, kita akan temukan adik-adikmu.
Ya? Kita akan bawa mereka kembali.
Bawa kembali adik-adiknya?
Bawa mereka kembali?
Dengan apa? Kacang ajaib?
Kenapa kau berkata begitu? /
Kacang ajaib tidak bekerja!
Kacang ajaib tidak bisa menghidupkan orang
mati. Belum pernah dan tidak akan pernah bisa.
Kau tunggu di dekat kuda.
Jacob, tunggu di dekat kuda.
Maaf. / Dia melakukan apa
yang dianggapnya benar, Will.
Dia mencoba untuk membantu.
Kita tidak bisa melawan seluruh hutan.
/ Kau hanya takut.
Hanya takut?
Aku sangat ketakutan, dan
kau juga seharusnya begitu.
Tidakkah kau mengerti? Ide untuk kembali ke
sana... tidak ada yang masuk akal disana.
Itu seperti berada di dalam kepala Jake.
Tuhan, aku benci dia. Dia membuatku....
Dia membuatku gila.
Dia membuatmu merasa lemah, ya kan?
Yah. Dia selalu begitu.
Masalahnya, aku tidak bisa...
Melindungi dia.
Ayahku juga berpikir dia bisa
melindungi keluarganya, Will.
Pah!
Jake. Jacob, kembali.
Jake!
Jake, Kembali!
Kau bodoh!
Kau lihat sekarang? Aku
yang buat baju besi itu.
Bukan sihir, hanya mengkilap.
Oh, tidak!
Fräulein (Nona) cantik ini tidak
akan ikut denganmu, anak muda.
Dia akan tinggal di sini bersamaku.
Tidak apa-apa, Will. Pergilah. Pergi.
Apa ini? / Kekacauan.
Ini bukan papan jebakan, kan?
Tambahkan tekanan di papan penjepretnya.
Kita harus taruh koper-kopernya disini sekarang.
/ Menurutmu apa yang sedang kulakukan?
Ini terakhir kalinya aku tanya padamu,
apa keranjang pelemparnya aman?
Ya, ini aman. / Ini aman.
Cor!
Jadi, jika kita temukan 11 anak
ini, kita tidak dipenggal.
Bisa kau percaya, orang-orang desa ini
mengira mereka dimangsa oleh hutan?
Dan sebenarnya apa pendapat kita?
Baiklah. Atur posisi, anak-anak! / Jake?
Periksa jalur luncurannya. / Jake.
Baik, kau siap? Tahan. / Jake!
Tiga, dua, satu. Lempar!
Woo-hoo / Tidak!
Gargh! Oh!
Jake? Jake?
Jake?
Jacob?
Sialan. Selalu saja.
Harus lebih tinggi lagi. Dan bisa kita cek
garis arahnya? Garis arah sangat penting.
Hentikan sekarang, Jacob. Kau bisa mati.
Oh, bagus. Itu bagus, karena nanti
hanya tinggal dirimu, Will,
dan kau bisa miliki segalanya
dan semuanya yang kau mau.
Sebenarnya apa yang kau inginkan, Will? Ha?
Apa? Angelika? Kau menginginkan dia?
Baik. Ambil dia, dia milikmu.
Uang? Ambil! Hanya itu yang kau lakukan
belakangan ini, mengambil dan mengambil.
Jacob Grimm, dasar kau anak perajuk!
Apa itu tadi? Sesuatu bergerak. Aku
melihat sesuatu bergerak. Kau?
J-jj-jangan tanya. Tolong
jangan minta aku melihatnya.
Sepanjang hidupku aku telah mempelajari semua cerita
rakyat, Will, dan sekarang aku menemukan yang nyata.
Bukan kacang.
Ini nyata.
Maksudku, tidak mengertikah kau?
Aku harus melakukan ini.
Aduh! Agh!
Baiklah, Jake.
Apa yang harus kukerjakan?
Apa? Benarkah?
Kau kakakku.
Aku ingin kau percaya padaku.
Aku butuh kau membantuku.
Baiklah, Nak. Ayo lemparkan
aku ke perut neraka.
Tunggu. Kurasa kau
menjadikannya terlalu rumit.
Apa? / Ketapel tidak akan berhasil.
Ya, kau benar.
Alat apa lagi yang kita punya? / Uh...
Huh? / Yah, ada...
Bagaimana dengan peralatan terbang penyihir,
cakar dan pengait untuk mencapai jendela?
Ya. / Ide bagus..
Kita tidak punya cakar dan pengait.
Mereka punya pengait di desa. Kita akan
berkuda dengan cepat mengambilnya.
Will, kita punya kait, kan?
/ Kami segera kembali.
Tidak, sudah aku dapatkan.
Huh!
Oh, bagus!
Ini bunuh diri.
Mungkin.
Ambilkan air, Sasha.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Sasha.
Cavaldi yang hebat.
Anak-anak dalam bahaya dan
di sini dia, bersembunyi.
Scusa (Maaf).
Ah, burung yang malang.
Hah?
Apa yang te ..?
Cavaldi! / Hah?
Sasha!
Sasha, lari ke arah suaraku. Sasha, kemari.
Dapat.
Cavaldi.
Masuk!
Semua akan baik-baik saja.
Aku...
Aku yakin aku telah
mengotori diriku sendiri.
Oh, bagus, kukira itu diriku.
Hm. Rasaku enak.
Sasha!
Tidak bisa menangkapku, aku
manusia kue jahe. Ha ha!
Sasha! / Sasha!
Dan satu...
Kita melakukannya dengan baik, Will.
Bagus. Pertahankan keseimbangan.
Will! Ayo, pertahankan semangatmu.
Kita hampir sampai. Lebih kuat lagi.
Hidup tanpa Jake.
Will, konsentrasi.
Tinggal sedikit lagi.
Bagus, Will. Teruskan.
Hah! Oh!
Oh.
Sampai mana aku tadi? Oh, ya.
Tenangkan diri. Benar-benar kerja berat.
Makam batu. Ada, eh...
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Tujuh, delapan. Sembilan, sepuluh.
Sebelas, dua belas.
Eh... Will!
Will, ini aneh, ada dua belas makam batu.
Semua teratur dalam bentuk lingkaran.
Ya, seperti jam.
Tenang. Tenang.
Baiklah, Will. Aku akan masuk, Will.
Dia akan masuk
Beruntung.
Ini...
Apa ini? Mahkota?
Oh!
Ini buku mantra.
Jake?
Ini buku mantra. Huh.
Itu bulan darah.
12 makam batu.
11 gadis.
Aku baru dalam hal seperti ini, Sayang.
Jika aku salah melakukannya atau jika ada
cara tertentu yang kau suka, Nenek Katak...
Aku coba saja melakukannya dengan lembut.
Sekarang, tunjukkan padaku jalan
untuk kembali ke rumah Angelika.
Buatlah keputusan
Sasha?
Untukmu, ratuku.
Oh!
Tidurlah.
Tidur.
Jake.
Oh.
Huh!
Ha! Will!
Jacob.
Apa? Huh!
Lihat aku, Jacob.
Apakah aku masih yang
tercantik dari mereka semua?
Katakan akulah yang tercantik
dari mereka semua.
Jacob.
Akan kubuat impianmu jadi kenyataan.
Aku memegangmu, Sasha.
Apa keinginanmu, Jacob?
Terkenal?
Kekuasaan?
Angelika?
Kamu mencintainya,
bukan dia.
Dia tidak mencintainya.
Tidak seperti dirimu, Jacob.
Jake!
Argh / Oh!
Jacob Grimm, kau ngompol seember penuh!
Ha ha!
Lihat aku, Jacob.
Tidak, tidak. Jangan lihat dia.
Jacob. Jacob. Lihat aku, Jacob. Jacob!
Rapunzel!
Waktu yang tepat. Samaran yang bagus.
Dia masih disana, Will. Dia masih hidup.
Dia di menara.
Selama 500 tahun? / Ya, tapi
mereka tidak baik hati.
Ambil kapak! / Huh? Benar.
Mereka menipunya, Will. Mereka menipunya.
Karena dia punya mantra hidup abadi, tapi
tidak punya mantra kemudaan, kemudaan.
Jadi dia akan membusuk selamanya, menunggu
seseorang datang menyelamatkannya.
Ayo. / Apa itu Sasha?
Lewat sini, Will. / Tidak, tidak, tidak..
Lewat sana. Nenek katak memberitahuku.
/ Apa.?
Percayalah pata sang katak!
Ayo!
Minggir, Will.
Ini karena kapaknya, Will.
Kapaknya diguna-gunai juga.
Hentikan mereka!
Jacob!
Ke kuda. Lari!
Hentikan mereka!
Sasha!
Sasha! Sasha.
Ia tidak bernapas.
Bagaimana bisa dia tidak bernapas? /
Tidak mungkin. Aku melihatnya berjalan.
Tidak ada napas. Tidak ada detakan.
Sasha. / Terkutuklah selamanya!
Mereka semua akan binasa
di bawah bulan darah.
Lukisan. Mantra.
Bulan darah datang malam ini.
Ini berhubungan dengan gerhana.
Berhubungan dengan gerhana.
Dengarkan aku! Kami tahu
mengapa hutan kalian bersihir.
Ini di bawah kekuasaan
sihir ratu Thuringia.
Dia menculik anak perempuan kalian untuk
kemudaan mereka, untuk kecantikan mereka.
Dia butuh 12. Sasha
seharunya jadi yang ke-12.
Sang Ratu butuh satu korban
lagi agar sihirnya bekerja.
Kau benar. Bawa pergi anak-anak ini.
Ungsikan mereka ke Malsburg atau Frankfurt.
Pergilah sebelum gerhana muncul.
Dengar!
Warga Marbaden,
warga Perancis,
semua kehormatan dan kemuliaan
untuk Jendral Vavarin Delatombe.
Dia berkuda untuk membantu rakyarnya.
Où est Cavaldi? (Mana Cavaldi?)
Jendral! Jendral!
Jendral!
Ecco Cavaldi (Cavaldi Disini)!
Apa yang kau pakai itu?
Ah, ini.
Tindakan pencegahan.
Jendral.
Semua terkendali. Semua terkendali
di tangan pengawal kepercayaan...
Argh!
Jika semuanya terkendali,
mengapa dua rekan mereka tertangkap
di jalan menuju Malsburg?
Dan mengapa mereka tidak
berhenti menyebarkan cerita
kejadian aneh di Hutan Thuringia,
menyebarkan takhayul dan
rumor di tengah pasukanku?
Para Grimms ini pencuri dan pembohong.
Semua iblis yang mereka bunuh
mereka juga yang ciptakan.
Tidak, tidak, itu tidak benar.
/ Itu bohong!
Tapi aku punya pengakuan.
Tangkap mereka! / Baissez-le! Baissez-le!
(Turunkan! Turunkan!)
Vite! Vite! (Cepat! Cepat!)
Kalian lihat? Kalian Jerman,
itu yang kalian anggap sebagai pahlawan.
Warga baru Prancis,
lenyapkan ketakutan terburuk kalian!
Bakar hutan itu.
Bersama...
Grimm Bersaudara.
Adieu (Selamat tinggal), Grimm.
Dan selamat tinggal pada dongeng kalian.
Mereka tidak akan diingat.
Bakar mereka!
Aku, eh, maaf.
Bye.
Elsie! Elsie!
Jacob. / Will.
Tembak!
Bingo.
Will.
Angelika!
Kakinya. Kakinya.
Dimana kau temukan ini?
Lari, Jake! / Tunggu! Bukuku. Bukuku!
Lupakan buku itu, Jacob! Lari!
Inilah kehidupan, eh, Cavaldi?
Jadi pemenang di medan perang,
dengan pasukan di sekelilingmu,
menikmati makanan kecil,
makanan seorang prajurit,
dengan cahaya api.
Romantis, ya?
Tunggu!
Ayah?
Kemana saja Ayah selama ini?
Dingin. Dingin.
Datanglah kepadaku, pangeran beku.
Jadilah milikku...
...sekarang dan selamanya...
...dalam cinta.
Tidak! / Angelika!
Dia ayahku. / Jangan lihat.
Dia mau membunuhmu.
Jake!
Angelika!
Angelika.
Will, Angelika korban yang kedua belas.
Yang kedua belas.
Iblis apa?
Sihir apa, hah?
Trik apa?
Kalian mau kemana? / Kembali ke sini!
Kalian, tetap ditempat! Ini perintah.!
Aku perintahkan kalian. Pengkhianat!
Kembali ke sini!
Argh!
Jendral! Jendral!
Grimmy. Miracolo! (Ajaib)
Bagaimana mungkin?
Lari, Will.
Tidurlah dengan tenang, putri.
Sudah mulai, Will. Sudah dimulai.
Ya. / Darah kedua belas, sang ratu.
Bangunlah! Will, dorong!
Sedang kulakukan.
Will, coba kapak sihir itu!
Ha!
Berikan padaku! Mundur! Mundur!
Aku sudah pegang kapaknya sama seperti caramu
memegangnya. / Konsentrasi saja untuk naik ke menara.
Aku tidak punya waktu...
Kami temukan para gadis yang hilang.
/ Mereka di dalam makam batu.
Maksudku, Mereka ada di dalam makam batu.
Grimms, waktu mendongeng sudah habis.
Bunuh mereka! / Jangan. Itu orang
yang kau inginkan. Di atas sana.
Kubilang eksekusi mereka.
Jendral!
Aku mengundurkan diri dari...
Pengunduran diri diterima.
Orang Italia tidak pernah sejalan denganku.
Kurang bisa dicerna.
Segera akan berlalu.
Apa ini salah satu trikmu, Grimms, ya?
Lari, Will! / Jake.
Jadilah seorang tentara!
Beraninya kau menghina jendral?
Mati kau orang barbar.
Oh, tunggu. Tidak Oh!
Bingo. / Kau membunuh teman-temanku.
Aku berharap kau punya lebih banyak teman.
Tetap saja, masih ada saudaramu, hm?
Dimana Jacob?
Memohonlah!
Tidak!
Aku mau kau memohon.
Oh, Tuhan, tidak, tidak.
Jendral Pemberani, jangan bunuh diriku.
Yang kuinginkan hanyalah
sebuah pesanan kecil.
Sepotong quiche saja cukup.
Segera kita akan menjadi satu, cintaku.
Ya. / Ratuku.
Stop!
Huh! / Jangan!
Selesaikan mantranya, cintaku.
Dimana aku?
Aku lelah.
Hentikan dia, Will.
Jangan. Jangan pisau itu, Will.
Jangan pisau itu!
Dia mengendalikannya.
Saat bulan kembali penuh,
begitu juga diriku.
Dan kerajaanmu sekali lagi
akan menjadi milikku.
Kau bisa menghentikannya, Jake.
/ Aku tidak bisa, Will.
Ini duniamu, Jake. Hanya kau yang bisa.
Selesaikan ceritanya. / Ya.!
Aku tidak tahu caranya.
Apakah aku cantik?
Aku tidak bisa menahannya.
Siapa yang paling cantik dari mereka semua?
Kau bisa menghentikannya, kau tahu
ceritanya. / Tidak, aku lemah..
Kamu bisa. Kamu bisa. / Aku tidak bisa.
Will. Will!
Will, Will.
Argh!
Aku minta maaf.
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Will.
Um... Baik.
Baiklah.
Kasih persaudaraan yang mengharukan.
Pengorbanan yang mengharukan.
/ Will.. Will.
Jangan lihat matanya! Jangan lihat matanya!
Dia sedang sekarat, Jacob.
/ Jangan ganggu dia!
Karena dirimu.
Bisakah kau menyelamatkannya?
Apa kau punya kacang ajaib?
Karena aku punya.
Cerita pengantar tidur yang indah.
Kau tidak tahu, Jacob?
Kebenaran jauh lebih
mengerikan daripada fiksi.
Will.
Apa kau ingin hidup?
Tidak.
Tidak, ratuku.
Oh, tidak. Tidak, ratuku.
Aku di sini.
Selesaikan mantranya,
pangeran baruku yang manis.
Cermin, cermin di dinding...
Katakan.
Kau yang tercantik di antara mereka semua.
Jangan! Jangan cium dia!
Dingin sekali.
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Angelika?
Kau bunuh anak-anakku!
Ratuku. / Hentikan dia!
Kau harus mati. / Hentikan dia!
Jangan, Will. Jangan!
Siapa yang paling cantik
di antara mereka semua?
Tidak!
Grimmy.
Signor Grimmy.
Kumohon. Jangan, Kumohon.
Katakan padaku, apa yang harus dilakukan?
Layani ratuku.
Tidak, Grimmy?
Ratu Iblis, dengar aku.
Terimalah kutukanku dari
hati hitam nenek moyangku.
Maledetta (Terkutuk)!
Halo!
Ada yang bisa mendengarku?
Halo.
Jacob!
Jacob, ini aku, Cavaldi.
Jacob.
Mana Will?
Will.
Oh, Tuhan, Will.
Tidak, Tuhan, tidak.
Tunggu.
Aku tahu cerita ini,
dari masa kecilku.
Masih ada waktu, Jacob.
Lihat.
Lihat? Cepat, Jacob.
Mantra ini bisa dihentikan dengan ciuman...
Ya, ciuman. Ciuman, ya...
dari cinta sejati.
Pastikan, di dalam hatimu, cinta sejati.
Atau akan jadi ciuman kematian.
Ya.
Eva! / Heidi!
Berhasil!
Lily. / Elsie!
Angelika!
Will. / Cepat, bambini (gadis kacil).
Cepat.
Will. Ayo, sudah berakhir sekarang.
Kau bisa bangun.
Will, mantranya sudah punah.
Will?
Kita berhasil.
Will.
Mungkin ciuman lain.
Bukan kamu.
Hm?
Mungkin kau yang harus
mencobanya, Angelika.
Aku hanya ingin tahu seperti apa
rasanya sebelum cerita berakhir.
Will!
Warga Marbaden yang Baik,
kalian tidak perlu takut lagi,
karena kami dan Grimmies,
kami sudah menghancurkan
jantung gelap kejahatan.
Kalian sudah bebas!
Grazie (Terima Kasih)! Musica (Musik)!
Aku mau simpan rompi ini, ia
sudah menyelamatkan nyawaku.
Tentu saja. / Grazie (Terima Kasih).
Dan ini, kau harus lebih
hati-hati menjaganya.
Buku bagus, tapi kurasa akan...
/ Apa itu bukuku?
Maaf, aku tidak mempercayaimu. /
Yah, aku tidak mempercayaimu juga.
Jadi, kalian bersaudara.
Kalian diterima di sini setiap saat,
setiap waktu, Grimms. Ini rumah kalian.
Kukira kau jadi dengannya.
/ Kau lihat itu.?
Apa? Matahari?
Hari belum berakhir. / Ya, benar!
Kau sebut ini titik balik? / Akan
kukatakan kita ada di ambang titik balik.
Benarkah? / Ambang batas, Will.
Itu fantastis.
Karena aku berpikir
tentang karir alternatif.
Karir yang menggunakan semua
keahlian baru kita. / Will.
Aku belum merencanakannya....
/ Will, ini dunia nyata.
Kita manusia tanpa negara,
kita musuh negara,
dan yang paling buruk, kita
tidk punya kacang sebutir pun.
Punya nama baik, paling tidak, ya?
/ Nama yang sangat baik.
Ayo kita dansa. Mari.
Dan mereka semua hidup bahagia selamanya
yah, mungkin tidak.