"Masa kecil diukur dengan suara
dan bebauan dan penglihatan,
sebelum masa gelap akal muncul."
John Betjeman
DIANGKAT DARI "THE BOY IN THE
STRIPED PAJAMAS" KARYA JOHN BOYNE
Ayo! Jalan!
Ayo! Cepat!
Jalan, cepat!
- Dah, Bruno!
- Sampai jumpa, Bruno!
Halo, Sayang.
Ibu, ada apa ini?
- Kita sedang merayakan.
- Merayakan?
Ayahmu dipromosikan.
- Artinya jabatannya naik.
- Aku tahu promosi.
Kita akan rayakan
dengan pesta kecil.
Ayah akan tetap jadi tentara, 'kan?
Ya, Sayangku.
Tetapi kini lebih penting perannya.
Ada kabar lain yang lebih menarik lagi,
tetapi sebaiknya nanti
Ayah saja yang sampaikan.
Pindah? Ke mana?
Ke pedesaan.
Itu jauh sekali.
Bagaimana dengan Karl dan Leon dan Martin?
Sayang, ini memang berat,
tetapi kita semua berpisah
dengan teman kita
untuk sementara.
Toh nanti juga akan ada teman baru.
- Ya, 'kan?
- Tentu.
Akan ada banyak teman baru.
Bruno, ajaklah temanmu kemari
pagi sebelum kita berangkat.
Anggap saja ini petualangan,
seperti yang ada di buku.
Tetapi rumah ini paling bagus.
Yah, siapa tahu.
Rumah kita nanti mungkin lebih bagus.
Ayah bilang ada tamannya.
Dengar, begini, Bruno,
menjadi tentara itu,
hidupnya tak punya banyak pilihan,
yang lebih utama adalah tugas.
Jadi jika negara memintamu
ke suatu tempat, berangkat.
Tentu pergi ke suatu tempat itu
akan jauh lebih mudah
jika keluargamu turut senang
pergi denganmu.
Bruno!
Kamu makin besar saja
setiap kali bertemu Nenek.
Baru juga seminggu, Nathalie.
Oh ya, mungkin Nenek saja
yang makin mengecil.
Jadi bagaimana menurut kalian berdua?
Pindah dari Berlin?
Ibu dan Ayah bilang itu baik,
jadi kurasa begitulah.
Anak-anak, boleh minta tolong?
Antarkan makanannya.
- Heil Hitler!
Selamat.
Dia kelihatan gagah, 'kan?
Pastinya.
Oh, Ayah bangga sekali padamu, Nak.
Oh, Sayang.
Ibu kadang terpikir
apa ini semua karena Ibu,
membuatkanmu kostum seperti itu
untuk pentas drama sewaktu kamu kecil.
Dahulu kamu senang sekali
memakai kostum itu.
Nathalie...
Apa itu masih membuatmu
merasa istimewa, Ralf, Sayang?
Seragam itu dan yang dibelanya?
Bu, ini pesta.
Janganlah merusaknya.
Ibu, merusaknya?
Ibu mesti berhati-hati.
Berpendapat begitu di depan umum
bisa mendatangkan masalah.
Ibu tahu itu.
Jadi, berapa lama kita
tidak akan berjumpa, Nak?
Sampai perangnya dimenangkan, mungkin.
Tidak akan terlalu lama kalau begitu.
Bruno!
Baik, Bruno.
Saatnya berpamitan.
- Selamat jalan.
- Sampai jumpa!
Saatnya aku beranjak tidur.
Atas lindungan-Mu, aku bersyukur.
Malam ini kumohon penyertaan,
serta bimbingan untuk tetap beriman.
Kasihilah anak yang sakit dan malang,
karuniai mereka kasih dan sayang.
Dalam nama Yesus, aku berdoa,
kasihilah keluargaku juga. Amin.
Lihat, Nak.
Lihat!
Rumah baru kita.
Ayah masih ada beberapa urusan.
Nanti segera menyusul.
Jadi, bagaimana menurut kalian?
Ayolah, ini bagus.
Kalian pilih kamarnya.
Nanti Ibu minta Maria untuk...
merapikan barang kalian.
Bagaimana menurutmu, Maria?
Rumah barunya.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Tetapi kita tidak akan kerasan
jika tidak mengusahakannya, 'kan?
Siapa tadi itu?
Anak buah Ayahmu, mungkin.
Kelihatannya dia serius sekali.
Mereka memang begitu, 'kan?
Kenapa kita berbisik-bisik?
Entahlah.
Lalu main dengan siapa?
Anak-anak di ladang sana.
Ladang? Ibu tidak melihat ada ladang.
Dan yang itu juga.
Ladang itu cuma terlihat dari kamarku.
Di sana ada anak-anak?
- Ya, cukup banyak.
- Itu bagus.
Jadi aku bisa bermain dengan mereka.
Kenapa tidak.
Aku tunggu dahulu,
mau lihat mereka seperti apa,
soalnya mereka agak aneh.
Anak-anaknya?
Dan petaninya juga.
Aneh bagaimana?
Maaf.
Sayuran.
Sebelah sana.
Bruno, sudah bereskan semua barangmu?
Sebaiknya kamu kembali
ke atas dan selesaikan.
Terima kasih, Nyonya.
Bruno.
Sudah kubilang mereka aneh.
- Siapa?
- Petaninya.
Mereka memakai piama.
Bruno, Ayah baru saja mau mencarimu.
Terima kasih.
Itu sangat membantu.
- Kita bertemu lagi nanti.
- Siap, Herr Kommandant.
Mari masuk.
Duduklah.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Ya ampun.
Aku mau pulang ke rumah.
Kamu di rumah, Bruno.
Rumah adalah tempat keluarga berada.
Bukan begitu?
Bruno, setidaknya cobalah dahulu
tinggal di tempat ini.
Ayah jamin, kamu pasti akan...
Kenapa para petani itu memakai piama?
Aku bisa melihat mereka dari jendela.
Begini, Bruno...
orang-orang itu...
Kamu lihat sendiri,
mereka bukan orang sama sekali.
Bruno, kata siapa itu ladang?
- Kata Maria?
- Bukan.
Itu memang ladang, 'kan?
Ya.
Apa itu bagian dari tugas baru Ayah?
Kamu cukup tahu
bahwa tugas Ayah di sini, Bruno,
sangatlah penting bagi negara dan bagimu.
Kami berupaya keras memperbaiki dunia,
tempat kamu tumbuh.
Tetapi Ayah bukan petani.
Ayah tentara.
Bruno, maukah kamu
bantu Ibu beres-beres di dapur?
Aku masih boleh main dengan mereka, 'kan?
Anak-anak itu.
Kurasa tidak, Bruno. Tidak boleh.
Seperti kamu bilang,
mereka agak aneh. Agak...
Pokoknya mereka berbeda.
Jangan khawatir, Nak.
Kamu akan punya teman baru,
tetapi bukan dari ladang itu.
Ralf, kamu berjanji.
Tempatnya jauh sekali.
Memang iya. Mana aku tahu
itu bisa terlihat dari jendela kamar?
Salah satu dari mereka tadi di dapur.
Tuan Bruno, bagaimana kabarnya hari ini?
Bosan.
Sudah dua minggu kamu
bilang begitu setiap hari.
Memang begitu.
- Mainlah di luar sana.
- Main dengan siapa?
Entahlah. Gretel?
Atau buat saja permainan sendiri.
Memang itulah yang aku lakukan.
Yang pasti. Duduk cemberut sendiri
takkan membuatmu lebih senang.
Bruno, kamu sedang apa?
- Melihat-lihat.
- Tidak!
Jangan di belakang.
Sudah kubilang itu di luar batas.
Di depan saja.
Tetapi aku sudah lihat semuanya.
- Ya, carilah kegiatan lain.
- Seperti apa?
Masuklah, kita cari tahu.
Apa kegiatan kalian hari ini, Nak?
Sama seperti kemarin.
- Apakah itu?
- Sama seperti hari sebelumnya.
Kecuali tadi berkeliling.
Aku suka menjelajah.
Tadi kamu ke mana?
Aku mau melihat-lihat kebun di belakang,
tetapi Ibu melarangku.
Kebun belakang?
Jangan sekali-kali.
Kamu pasti rindu teman-temanmu.
Aku bahkan kangen sekolah.
Ayah tak sangka
kamu akan bilang begitu.
- Nanti juga kamu akan sekolah.
- Benarkah?
Ayah sudah memanggil tutor
untuk kalian berdua.
Herr Liszt akan kemari dua minggu sekali.
Jadi kita tidak pergi ke sekolah?
Sekolah yang datang ke sini?
Naik sepeda tua, sepertinya.
Pagi, Bocah Cilik.
Apa kabarmu pagi ini?
Boleh minta tolong?
Bilang saja.
Punya ban yang tak terpakai?
Ban bekas truk atau apa saja?
Ban yang menganggur di sini cuma
milik Letnan Meinberg.
Apa dia masih memakainya?
Ya, itu tak bisa dilepaskan.
Oh, sudahlah. Dia tidak paham.
Baru delapan tahun.
Kamu baru 12 tahun,
jangan berlagak lebih tua.
Ban buat apa sih?
- Aku mau buat ayunan.
- Ayunan?
Sepertinya asyik juga.
Kamu!
Sini, cepat.
Cepat!
Antar anak ini ke gudang
di kebun belakang.
Ada beberapa ban di sana.
Biar dia pilih satu.
Nanti kamu bawa ke mana dia minta.
Paham?
Bocah Cilik, tunggu apa lagi?
Yang ini?
Di mana Ibuku?
Dia pergi.
- Kapan Ibu pulang.
- Sebentar lagi, kukira.
Tetapi jangan khawatir.
Aku bisa saja kehabisan darah.
Tidak akan.
Apa aku perlu ke rumah sakit?
Tidak.
Ini cuma luka kecil.
Yang benar saja. Tidak separah itu.
Selesai.
Sudah sembuh.
Siapa namamu?
Pavel.
Jangan bergerak dahulu beberapa menit
setelah itu baru boleh berjalan lagi.
Nanti kamu ceritakan ke Ibu, ya?
Nanti juga ibumu akan lihat sendiri.
Ibu mungkin akan membawaku ke dokter.
Aku rasa tidak.
Bisa jadi lebih parah.
Tidak juga.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu bukan dokter.
Aku memang dokter.
Bukan.
Kamu mengupas kentang.
Dahulu saya praktik dokter.
Sebelum aku...
Sebelum aku kemari.
Berarti kamu belum bagus,
masih latihan praktik.
Nah,
kamu mau jadi apa
kalau sudah besar nanti?
Aku tahu.
Penjelajah.
Bagaimana kamu tahu?
Enakkah di ladang sana?
Bruno, kamu kenapa?
Aku tadi membuat ayunan,
tetapi aku jatuh dan lututku terluka.
Lalu Pavel menggendongku
dan membalut lukanya.
- Pergilah ke kamarmu.
- Tetapi kata Pavel...
Jangan membantah. Pergi ke kamar.
Terima kasih.
Curang, kamu bisa lihat pemandangan ini.
Sudah tidak bisa ditukar.
Itu pasti sekolah.
Bukan, maksudku sejarah mutakhir.
Apakah kamu tertarik dengan isu kekinian?
Sangat tertarik.
Berarti kamu tahu...
situasi yang dihadapi
bangsa kita yang besar ini
saat ini.
Ya. Saya suka menyempatkan
membaca koran
dan anak buah Ayah selalu
mengabariku perkembangan terkini.
Bagus. Kalau kamu, Bruno?
Kamu suka membaca koran?
Atau membaca apa saja?
Buku.
Bagus.
Buku apa?
Kebanyakan buku petualangan.
Kau tahu, seperti kesatria berbaju zirah,
menjelajah negeri asing dan sebagainya.
Dan putri konyol selalu jadi penghalang.
Itulah sebabnya aku datang membantu.
Berapa usiamu sekarang, Bruno? Delapan?
Saatnya lupakan buku-buku fiksi itu
dan mulailah belajar fakta.
Sudah saatnya, aku kira, untuk
mengalihkan pikiranmu ke dunia nyata,
dan aku yakin ini cocok sebagai permulaan.
ALMANAK JERMAN
Mati, mati.
Mati.
Halo.
Aku sedang menjelajah.
Kamu sedang apa?
Kami sedang membangun pondok baru.
Kamu punya banyak teman di sana?
Beberapa. Tetapi kami sering bertengkar.
Itu sebabnya aku suka ke sini.
Aku bisa sendirian.
Aku Bruno.
Shmuel.
- Apa?
- Namaku Shmuel.
Itu namamu?
Belum pernah dengar nama seperti itu.
Aku belum pernah dengar
orang bernama Bruno.
Tetapi Shmuel.
Tidak ada yang namanya Shmuel.
Aku tinggal di rumah belakang sana.
Kamu bawa makanan?
Tidak.
Kamu lapar?
Berapa usiamu?
Delapan.
Aku juga.
Curang, aku bosan sendirian di sini,
sedang kamu di sana bermain
bersama teman seharian.
- Bermain?
- Nah, angka itu.
Bagian dari permainan atau apa?
Itu cuma nomorku.
Setiap orang diberi nomor sendiri.
Oh. Lalu bagaimana?
Aku harus segera kembali.
- Benarkah?
- Ya.
Senang berkenalan denganmu... Shmuel.
Aku juga... Bruno.
Ayo! Kembali!
Dah.
Ibu, bolaku tidak ada.
Pasti ada di lemarimu, Sayang.
Tidak ada. Sudah aku cari.
Boleh minta sepotong cokelat?
Sepotong. Boleh.
Bruno? Sudah coba cari
di gudang bawah tanah?
- Gudang bawah tanah?
- Bolanya.
Aduh.
Gretel, baru saja kulihat semua...
Semua apa?
Semua bonekamu... di gudang bawah tanah.
Boneka itu mainan anak kecil.
Mana boleh main boneka konyol begitu
saat orang-orang mempertaruhkan
nyawanya membela Tanah Air.
"Takdir bangsaku adalah tadkirku."
Takdir.
"Jerih payahnya,
suka dukanya adalah milikku.
Aku harus bekerja dan berkarya
demi kebangkitan Tanah Airku.
Sejarah bangsaku unggul dan jaya."
Dan sudah pukul 12.00.
Apa?
Jam selesai belajar?
Selesainya pelajaran itu tutor
yang tentukan, Bruno, bukan murid.
Sekarang, lanjutkan.
Bruno, kau di situ rupanya.
Ibu mau ke kota sebentar.
Mau ikut?
Hati-hati main ayunannya.
Terima kasih.
Boleh aku bertanya?
Kenapa kalian memakai piama seharian?
Itu bukan piama.
Itu maksudku.
Kami disuruh.
Mereka ambil semua baju kami.
- Siapa?
- Tentara.
Tentara? Kenapa?
Aku tidak suka tentara... Kamu?
Aku cukup suka.
Ayahku tentara. Tetapi bukan tentara
yang suka ambil baju orang seenaknya.
Jadi tentara seperti apa?
Dia tentara yang penting.
Dia bertugas memperbaiki
segalanya untuk semua orang.
Apakah ayahmu petani?
Bukan, ayahku tukang jam. Dahulu.
Kalau sekarang dia cuma
memperbaiki sepatu bot.
Lucu ya orang dewasa
bisa bingung begitu
tentang mau bekerja apa.
Seperti Pavel. Kamu kenal dia?
Tinggal di sana.
Dahulu dia dokter,
tetapi sekarang malah mengupas kentang.
Boleh aku bertanya lagi?
Apa yang dibakar di cerobong asap itu?
Kulihat asap keluar dari sana.
Apa cuma jerami dan semacamnya?
Entahlah.
Kami dilarang ke sana.
Ibu bilang itu baju bekas.
Apa pun itu, baunya minta ampun.
Andai saja kamu tak lupa cokelatnya.
Ya, maaf. Aku tahu.
Atau kapan-kapan datanglah
ke rumahku, kita makan.
Memangnya bisa? Ada ini.
Itu agar hewannya tidak kabur, 'kan?
Hewan?
Bukan, ini agar orang-orang tidak kabur.
Kamu tidak dibolehkan keluar?
Kenapa? Kamu sudah berbuat apa?
Aku orang Yahudi.
Sepertinya aku harus lekas pergi.
Besok kamu ke sini lagi, 'kan?
Akan kucoba. Sampai jumpa!
Dah.
Oleh-oleh, Sayang.
Terima kasih, Bu.
Kamu lihat Bruno?
Main ayunan di luar, mungkin.
Ya, Kamis boleh.
Nanti ada mobil yang jemput.
Kakek dan Nenek mau ke sini?
Kemarin kamu mencium
bau menyengat itu tidak?
- Dari cerobong asap.
- Sakit apa?
Waktu aku jatuh dari ayunan.
Ibu mencium bau itu?
- Ayah.
- Ibu.
Biar aku bicara padanya.
Ya, benar. Aku bisa mendengarnya.
Ya. Kami nantikan. Sampai jumpa.
- Nenek tidak ikut?
- Tidak.
Nenek sepertinya kurang sehat,
tetapi Kakek akan datang.
- Ayah mencium bau itu?
- Apa?
Bau menyengat dari cerobong asap?
Apa itu?
Paling itu cuma sampah yang dibakar.
Dengar.
Apa?
- Hei!
- Gretel.
Hei, curang!
- Apa?
Itu cuma permainan.
Ralf, tutor yang kamu panggil itu,
apa sudah biasa mengajar anak
seusia Gretel dan Bruno?
Sepertinya iya. Kenapa?
Apa saja yang diajarkannya?
Gretel sepertinya jadi sangat...
Itu pelajaran umum untuk anak
saat ini. Jangan sampai
mereka ketinggalan.
Sudahlah.
Mari tidur.
"Yahudi memfitnah kita
dan menghasut musuh kita.
Yahudi merusak kita
dengan buku yang busuk.
Dia mencibir sastra dan musik kita.
Di mana-mana pengaruhnya merusak,
akibatnya bangsa kita pun runtuh,
- dan..."
- Ya, Bruno.
Aku tidak paham.
Suatu bangsa bisa runtuh
gara-gara satu orang ini?
Yahudi di sini maksudnya
semua orang Yahudi.
Kalau cuma satu orang,
pastinya bisa mudah diatasi.
Tetapi ada juga
orang Yahudi yang baik, 'kan?
Bruno, kalau kamu pernah
bertemu orang Yahudi yang baik,
pastinya kamu penjelajah terbaik di dunia.
Lanjutkan, Gretel.
"Cita-cita Yahudi adalah
jadi penguasa umat manusia.
Yahudi tidak mencipta, tetapi merusak.
Dia adalah musuh budaya.
Ribuan orang Jerman
jatuh miskin karena Yahudi."
Tuan Bruno. Sedang apa?
Kamu sudah makan siang, 'kan?
Aku mau jalan-jalan,
takutnya nanti lapar.
Tetapi nanti tasnya kotor.
Bawa sini.
Nanti aku bungkuskan.
Tidak usah. Bukan urusanmu.
Bruno, ada apa?
Mau ke mana bawa tas?
Herr Liszt memberi kami buku.
Aku mau main ayunan sambil baca.
- Coba lihat.
- Apa?
- Bukunya.
- Jangan.
Bruno, Ibu cuma mau lihat
buku dari Herr Liszt.
- Aku berbohong.
- Apa?
Aku cuma bawa...
buku petualangan.
Sudah, sana.
Maria, ada dua tambahan
untuk makan malam.
Ayahnya kommandant akan datang,
dan Letnan Kotler sepertinya ikut.
Tangkap.
Kenapa?
Jangan dilempar lagi.
Apa? Kenapa?
Bahaya.
Bahaya? Ini cuma bola. Ayo.
Kamu tidak suka main?
Tidak suka main bola?
Tidak di sini.
Coba kasih tahu cara main angka saja.
Sudah kubilang, ini bukan permainan.
Ini cuma nomor kami.
Shmuel!
Bruno! Sedang apa?
Bolanya jatuh ke sana.
Tadi aku mengambilnya.
Bau mereka lebih busuk
saat terbakar, 'kan?
Apa?
Tentu saja Anda...
Elsa, aku disumpah
untuk menjaga rahasia.
- Dari istrimu sendiri.
- Ya.
Aku bersumpah demi nyawaku.
Kamu mengerti?
Elsa, kamu punya keyakinan yang sama.
Kamu mau negara ini kuat...
Tidak, Ralf! Bukan itu!
Bisa-bisanya kamu...
Karena aku tentara.
Tentara itu berperang.
- Itu bukan perang!
- Itu bagian dari perang!
Itu bagian penting perang!
Tanah Air yang kita cita-citakan...
kita semua, termasuk kamu,
tidak akan tercapai
tanpa upaya seperti ini!
- Elsa.
- Tinggalkan aku!
Menjauhlah dariku!
Kakek sudah datang.
- Kenapa bisa begini.
- Kakek sudah datang.
Kami menyusul sebentar lagi.
Siapa yang memberitahumu?
Nenek bagaimana?
Nenek agak kurang enak badan.
Sayang sekali,
padahal Nenek ingin sekali
menengok kalian.
Mungkin lain kali, kalau dia ingin kemari.
Pastinya.
Kau tahu, Ralf,
Ibumu benar-benar sakit.
Dia terus membicarakan kunjungan ini.
Mungkin itulah yang membuatnya sakit.
Ayah kalian bilang kalian diajari tutor.
Ya. Orangnya baik.
Tetapi dia melarang kami
membaca buku petualangan.
Cuma buku sejarah lama yang membosankan.
Kakek kasih tahu ya, Nak.
Kalau bukan karena sejarah,
kita tidak akan duduk bersama di meja ini.
Yang dikerjakan ayahmu di sini...
akan menjadi sejarah.
Waktu aku seusiamu,
pelajaran favoritku adalah Sejarah,
yang Ayahku tidak senang.
Kenapa?
Beliau guru besar Sastra di universitas.
Oh, ya? Dia masih mengajar?
Kurang tahu.
Kamu tidak tahu?
Kami sudah lama tidak berkabar.
Beliau pergi ke luar negeri
beberapa waktu lalu.
Oh, ya? Kapan?
Sekitar empat tahun lalu, Herr Kommandant.
Dia pasti belum terlalu tua.
Berapa usianya, 40-an? Hampir 50-an?
Dia pergi ke mana?
Letnan Kotler,
Ayah Anda, guru besar Sastra,
pergi ke mana?
Sepertinya Swiss, Herr Kommandant.
vi p 2 1.e u. o r g
Bagaimana bisa dia memilih
meninggalkan Tanah Air
saat Tanah Air begitu membutuhkannya.
Saat kita semua dituntut ikut serta
dalam kebangkitan bangsa. Anggur!
Kenapa katanya?
Apa karena tuberkulosis?
Herr Kommandant?
Apa dia mau cari udara segar di sana?
Aku sungguh tak tahu, Herr Kommandant.
Tanyakan kepadanya.
Tetapi akan sulit, bukan?
Karena dia di Swiss.
Cepat!
Ada apa denganmu malam ini?
Ya, sepertinya begitu.
Dia sakit barangkali.
Kecuali, tentunya, dia tidak setuju.
Maksudku, dengan kebijakan pemerintah.
Katanya orang semacam itu,
biasanya terganggu jiwanya.
Atau cuma pengecut.
- Yang pasti semuanya pengkhianat.
- Benar sekali.
Kalau Ayahmu ternyata begitu,
kamu beri tahu atasanmu,
karena itu tugasmu.
Letnan Kotler.
Dasar Yahudi keparat! Bangsat!
Ralf!
Yahudi!
Ayah cuma diam saja.
Memangnya harus bagaimana?
Si Yahudi yang bersalah.
Boleh aku bertanya
tentang ladang itu?
Bruno, kamu masih mengira itu ladang?
Itu kamp.
Namanya kamp kerja.
Untuk orang Yahudi, pastinya.
Yahudi saja?
Karena mereka pekerja hebat?
Mereka di sana bukan karena hebat, Bodoh.
Mereka tidak hebat dalam hal apa pun.
Mereka di sana karena jahat.
- Mereka itu musuh.
- Musuh?
- Kukira kita memerangi...
- Mereka jahat, Bruno.
Hama yang jahat dan berbahaya.
Karena mereka kita kalah di Perang Dunia.
Apakah kamu mendengarkan
apa yang diajarkan Herr Liszt?
Tidak juga.
Ayah tidak jahat, 'kan?
Ayah orang baik.
Tentu saja.
Tetapi Ayah mengurus tempat yang seram.
Itu seram bagi mereka saja, Bruno.
Kita harus bangga pada Ayah,
lebih dari sebelumnya.
Berkatnya negara ini kembali hebat.
Seperti kamu bilang,
mereka agak aneh. Agak...
- Pokoknya mereka berbeda.
- Mereka itu musuh, Bruno.
Hama yang jahat dan berbahaya.
Kamu lihat sendiri,
mereka bukan orang sama sekali.
Sedang apa kamu di sini?
Mereka butuh orang berjari mungil
untuk membersihkan semua ini.
Kita tidak seharusnya
berteman, kamu dan aku.
Mestinya kita bermusuhan.
Kamu tahu itu?
Kamu mau?
- Ayahmu seperti apa?
- Bagaimana orangnya?
Apa dia orang baik?
Apa dia pernah tidak baik?
Dan kamu bangga padanya?
Kamu bangga pada ayahmu, 'kan?
Apa di kamp itu benar-benar mengerikan?
Beraninya kamu bicara
dengan orang di rumah.
Berani-beraninya kamu!
Kamu sedang makan?
Kamu mencuri makanan?
Jawab!
Tidak, Tuan. Dia yang memberikannya.
Dia adalah temanku.
Apa?
Bocah Cilik,
kamu kenal Si Yahudi ini?
Kamu kenal Yahudi ini?
Tidak, aku baru saja kemari,
dan dia ambil sendiri.
Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Kamu, selesaikan bersih-bersih gelasnya.
Saat aku kembali,
kita akan bicarakan
tentang hukuman
untuk tikus yang suka mencuri.
Ayo.
Pendatang baru di sini senang karena tahu
bahwa hidup di kamp tidak melulu bekerja.
Dan ada banyak kesempatan
untuk bersantai juga.
Seusai bekerja di pabrik besi,
atau proyek bangunan atau pabrik sepatu,
para pekerja dapat
menikmati berbagai hiburan
yang tersedia di kamp.
Kegiatan olahraga sangat populer.
Yang tidak bermain pun
ikut senang menonton.
Di pengujung hari kerja,
kafe yang terletak di tengah-tengah
jadi tempat andalan teman dan keluarga
untuk berkumpul sambil menikmati
sajian sehat bernutrisi.
Anak-anak terutama suka sekali pastri
dan kue yang ditawarkan.
Malam harinya,
sesekali diadakan konser musik,
yang menampilkan orkestra undangan
atau bahkan musisi berbakat
dari penghuni kamp sendiri,
dan selalu penuh penonton.
Kegiatan rekreasi lainnya seperti
membaca di perpustakaan,
membuat tembikar, memasak, kesenian,
dan bercocok tanam
untuk orang dewasa maupun anak-anak.
Hampir semua kegiatan yang diinginkan
tersedia di kamp.
Bagus sekali. Luar biasa.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Bocah Cilik.
Shmuel!
Aku tak mengerti.
Aku menonton film tentang kamp,
dan kelihatannya menyenangkan.
Aku tak tahu kenapa aku melakukannya.
Gretel dan semua orang
selalu mengatakan hal-hal ini,
dan bahwa tentara itu seram sekali.
Aku beberapa kali ke sini,
tetapi kamu tidak ada.
Kupikir... jangan-jangan...
kita sudah tak berteman lagi.
Shmuel, aku sungguh
minta maaf atas perbuatanku.
Kita masih berteman, 'kan?
Ke mana Kurt akhir-akhir ini?
Sudah lama tidak kelihatan.
Kurt siapa?
Letnan Kotler.
Dia dipindah ke garis depan.
Katanya tenaga muda dan
semangatnya lebih berguna di sana.
Herr Kommandant, ada telepon.
Sebenarnya, Gretel, dia dikirim ke sana
karena tak mengabari pihak berwenang
tentang ketidaksetiaan ayahnya
kepada partai.
Yang sudah semestinya, jangan lupa.
- Sudah nasib sialnya.
- Nasib sial?
Nasib sial, ayahnya yang tidak setia,
dan bukan ibunya.
Kalau ibunya, barangkali
tidak perlu dilaporkan.
Apa?
Kapan Pavel akan kembali?
Bu?
Tidak akan, Bodoh.
Ini Ayah. Mereka diserang bom.
Nenek meninggal.
"...kemenangan yang
Engkau peroleh untuk kami
dan semua yang tidur di dalam-Nya,
yang masih di dalam tubuh
dalam persekutuan abadi
dengan semua yang
menanti-Mu di bumi,
dan semua yang menyertai-Mu di surga,
dalam persekutuan dengan-Nya,
Dialah kebangkitan dan kehidupan,
yang hidup dan bertakhta
bersama-Mu dan Roh Kudus,
Tuhan Yang Esa,
dunia yang kekal. Amin."
Dia tak boleh menaruhnya di sana.
Ibu pasti takkan rela.
Dia sudah menaruhnya.
"Tuhan Mahakuasa, dengan kepergian..."
Kamu pernah ke pemakaman?
Nenek dan Kakekku meninggal
tak lama setelah kami tiba di sini,
tetapi tidak ada upacara pemakaman.
Yang itu ke situ.
Mereka meninggal bersamaan?
Karena apa?
Entahlah.
Kata Ayah mereka terkena sesuatu
saat menuju kemari.
Mereka dibawa ke rumah sakit
setibanya kami di sini.
Kami tak melihat mereka lagi.
Ini seru.
Seandainya kita bisa
bermain yang lebih seru lagi.
Yang itu ke situ.
Yang ini?
- Yang ini?
- Bukan, yang itu.
Yang ini ke sini?
Bukan, ke sana!
- Ke sini?
- Bukan.
- Sini?
Aku tidak mau kamu pergi lagi.
Aku juga tidak.
Janganlah bersikap begini!
Kamu mengeluhkan sikapku?
Tidak bisa begini terus!
Aku tahu.
Aku tidak bisa tinggal dan ikut terlibat.
Tidakkah nanti ada pertanyaan?
- Pertanyaan?
- Orang pasti bertanya,
apa aku masih mampu bekerja
kalau memimpin keluarga saja tidak bisa?
Kerja? Kamu sebut itu kerja?
Sudahlah. Peduli amat.
Peduli amat suamiku monster!
Ibumu sendiri pun
tak mampu menyayangimu.
Kalian senang di sini?
Ya. Senang sekali.
Kalau kamu, Gretel?
Dahulu iya,
tetapi aku kangen rumah.
Aku kangen teman-teman.
Ya, tentu saja.
Kamu juga, Bruno.
Pasti kangen teman-teman, 'kan?
Tidak. Sudah tidak, sungguh.
Kurasa pertanyaan sebenarnya...
jika ada kesempatan,
apa kalian lebih suka di tempat lain?
Kembali ke rumah?
Tidak. Bukan Berlin. Belum.
Tempat yang aman. Seperti...
Rumah Bibi Lottie di Heidelberg, misalnya.
Kita semua? Ayah juga?
Tidak. Itu sepertinya belum memungkinkan.
Ayah masih harus
membereskan urusan di sini.
Begini, saat ini, menurut Ibu kalian...
Ibu merasa saat ini
kalian harus tinggal di tempat lain.
Kalian mau, 'kan?
Dengar, Bruno,
dalam hidup, sering kali
kita harus melakukan
hal yang tidak kita inginkan. Intinya
Ibu kalian merasa
ini bukan tempat yang cocok untuk kalian
menjalani masa kecil,
dan makin kupikirkan,
Ayah makin sadar, Ibu ada benarnya.
- Tetapi, Ayah...
- Tidak!
Sudah saatnya kalian pindah.
Apa semua baik-baik saja?
Kami tak bisa menemukan Ayah.
Ayah mengerjakan tugas lain
bersama beberapa orang,
dan tidak kunjung kembali.
Aku juga ada kabar buruk.
Aku akan pergi.
Kali ini berapa lama?
Itulah buruknya.
Bisa jadi selamanya.
Kata Ibu ini bukan tempatnya anak-anak,
itu konyol.
Kapan kamu pergi?
Besok. Selepas makan siang.
Berarti...
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi?
Kita akan bertemu lagi.
Kamu bisa bermain ke Berlin
saat libur kalau mau,
kalau semuanya sudah saling berbaikan.
Andai saja aku bisa
membantumu mencari ayahmu.
Aku ingin menebus kesalahanku waktu itu.
Itu sepadan, 'kan?
Membantumu cari ayahmu?
Pasti seru. Seperti misi rahasia.
Aku bisa gali lewat bawah.
Apa? Dengan itu?
Bukan, aku bisa bawa sesuatu.
Kamu tidak akan mau masuk ke sini.
Lihat.
Aku bisa ke sebelah sana.
Buat apa?
Ayahmu tak mungkin ke sebelah sini, 'kan?
Tetapi walaupun berhasil lewat,
aku bakal ketahuan, 'kan?
Penampilanku lain denganmu.
Kamu bisa berpenampilan seperti aku.
Jika berpakaian sepertiku dan digunduli.
Aku tidak mau menggunduli rambutku.
Kamu bisa menutupinya dengan topi.
- Piamaku berbeda warnanya.
- Aku bisa bawakan.
Ada banyak di pondok,
ribuan jumlahnya.
Tetapi kamu mau, tidak?
- Aku mau.
- Kamu berani, tidak?
Aku mau bantu cari ayahmu.
- Aku harus pergi.
- Besok, ya?
Nanti aku bawa roti lapis ekstra besar.
Jangan lupa piamanya!
Bruno?
Ibu, apa aku boleh bermain ayunan?
- Bruno...
- Untuk yang terakhir kalinya.
Baiklah.
Kukira kamu takkan datang.
Maaf. Tidak mudah menyelinap ke sini.
Seharusnya aku tidak di sini.
Kamu lupa piamanya!
Kamu bawa roti lapisnya?
Mana mungkin aku lupa.
Ini.
Bagaimana penampilanku?
Baiklah. Ayo kita mulai.
Bruno?
Sudah cukup.
Ayo kita cari Ayahmu.
Ayo!
Tuan Bruno?
Shmuel.
Bagaimana kalau kita ke kafe saja?
Kafe?
Sepertinya aku harus pulang.
Lalu bagaimana dengan Ayah?
Baiklah.
Ayo periksa dahulu pondok kita.
Bruno?
Ayo.
Ayah?
Bangun! Berdiri!
- Ada apa?
- Entahlah.
Kadang kita suka disuruh berbaris.
Jalan! Berdiri!
Bruno!
Dia pasti masih di luar sana, Nyonya.
Bruno?
Jalan! Berdiri! Cepat!
Bangun.
Bangun. Ayo!
- Giring mereka!
- Jalan!
Yang artinya...
KREMATORIUM IV
...kapasitas kita akan berlipat,
sehingga, di akhir musim panas nanti...
- Ralf.
- Elsa, aku sedang rapat.
Bruno hilang.
Ayo!
Tunggu di sini.
Maju! Jalan!
Masuk barisan!
Ayo, kamu!
Bruno!
Jalan!
Terus.
Bruno!
Tidak apa-apa.
Kita paling cuma disuruh berteduh
di sini sampai hujannya reda.
Buka baju!
Tak apa, cuma mandi.
- Mandi?
- Cuma mandi.
Herr Kommandant!
Buka gerbangnya!
Ayo!
Berhenti!
Bruno!
Tidak!