Ada di semua surat kabar saat itu.
Orang yang mencari di Arktika
menemukan logam kuning.
Emas.
Demam gila menyebar
sejauh kabar bisa tersampaikan...
dan ribuan orang ke Utara
untuk mencoba peruntungan.
Mereka memerlukan anjing.
Anjing besar dengan otot kuat
untuk menarik kereta luncur.
Selamat pagi, Buck!
Buck bukan anjing rumah
atau anjing kandang.
Ini.
Majikannya adalah hakim
Wilayah Santa Clara.
Hei!
Hati-hati!
Di wilayah ini, Buck adalah raja.
Anjing bodoh!
Hati-hati! Itu anjing Hakim Miller.
Sampaikan selamat ulang tahun
untuk hakim.
Terima kasih, pasti.
- Ayo, Buck!
- Berita Klondike!
Ribuan pemburu emas berkumpul
di Kota Dawson!
Berita Klondike!
Ini.
Buck, berhenti!
Buck!
- Minggir!
- Buck!
- Ayo! Hentikan!
- Kemari!
- Panggil anjingmu, Nona! Awas!
- Buck! Kemari!
Minggir!
Kembali sekarang juga!
Buck! Berhenti!
[ HARGA TINGGI UNTUK ANJING ]
Buck.
Tidak!
Maafkan aku!
- Maaf.
- Anjing itu berbahaya.
Dia hanya dimanja.
Niat Buck baik.
Biasanya.
Abigail, juru masak mencarimu.
Buck.
Bangunkan anak-anak.
Ambil ayam panggangnya!
Aku akan awasi!
Keluar!
Tidak.
Kita sudah bicarakan ini, Buck.
Hari ini kau harus
menjaga kelakuanmu.
Buck?
Yang Mulia.
Aromanya sedap sekali.
Selamat ulang tahun.
Semua kemari dahulu.
Molly, kau terlihat cantik.
Baik.
Jangan bergerak.
Buck.
Duduklah di sini...
dan pikirkan perbuatanmu.
Tidak.
Jangan sekarang, Buck.
Ini bukan malam pertama
Buck tidur di serambi.
Ayo, Buck.
Ayo.
Dia tidak terlalu mengikuti
perintah majikannya...
Hei, Buck.
Aku ada makanan.
...dia lebih mengikuti nalurinya.
Ayo.
Ambil.
Ayo!
Anjing pintar.
Ambil makananmu.
Anjing pintar!
Dia menjawab
kalau dipanggil Buck.
Harganya mahal di sana.
Tunggu!
Aku perlu bantuan
untuk kiriman terakhir ini.
Apa isinya ini?
Anjing.
Berapa ekor?
Hanya satu.
Terkurung di dalam kotak itu...
dia tak bisa makan,
minum, atau tidur.
Buck tidak tahu dia di mana...
dia dari mana...
dia mau ke mana.
Tenanglah.
Kau hanya perlu...
duduk.
Ini bukan Southland lagi.
Ayo.
Lihat.
Lihatlah.
Itu hukum di sini sekarang.
Hukum pentungan...
dan taring.
Semua berada di bawahnya.
Jadi bagaimana?
Bagus.
Kau cepat belajar.
Buck takkan menang melawan
manusia dengan pentungan.
Dia tahu itu.
Dia dikalahkan.
Tapi semangatnya tidak patah.
Hei!
Ayo!
Skagway, Alaska.
Gerbang menuju Yukon.
Tempat terpencil.
Kebanyakan orang yang mencari emas
lewat sini terlebih dahulu.
Ayo, ayo.
Bagus.
Dapatkan rebusan karibu!
Buck jauh dari rumah.
Kau mengkhianati Tuhan
kita demi emas?
Jangan gubris mereka. Ayo. Tidak.
Lewat sini.
Ayo! Cepat.
Bagus.
Ayo. Ayo.
Ayo, kawan.
Hanya salju, Buck.
Ayo.
Hei! Buck, ayo!
Kemari!
Buck!
Baiklah.
Selesai.
Rumah itu miliknya?
Ya, Tuan.
Rumah beserta isinya.
Bagus.
Dia pantas menerimanya.
Semua naik!
Tahun ini tidak banyak keberuntungan.
Lebih banyak kembali dengan kantong kosong
ketimbang emas.
Aku tidak mencari emas.
Hei! Astaga...
Hati-hati.
Kapal terakhir ke Dawson
berangkat sekarang!
Jika melewatkannya,
kau harus naik kereta seluncur.
Itu punyaku.
Hei! Terima kasih.
Buck!
Dapat kau.
Namanya Buck?
Ayo, cepat.
Terima kasih, Buck.
Kau cepat.
Lewat sini.
Selamat pagi.
Perrault!
Sudah lama.
Senang melihatmu.
Apa kabar?
Baik.
Telegram belum mengakhiri
jasa pos?
Belum.
Aku perlu 2 anjing untuk timku.
Mau lebih dahulu?
Jangan menungguku!
Apa ulahmu sekarang?
Ini Buck.
Dua.
Kita butuh dua.
Apa? Dia besar.
Terlalu besar.
- Dia tidak bisa.
- Dia bisa.
Kau tahu apa?
Mari bertemu yang lain.
Buck, perkenalkan Spitz.
Atasan barumu.
Jangan halangi dia.
Itu Dolly.
Pike.
Jo.
Billie.
Dub.
Dave.
Dan Sol-leks.
Kau di sini.
Selamat bergabung.
Ada rute baru,
jadi semuanya perhatikan.
Kau juga, Dave.
Kita di sini.
Kita mengirim surat sejauh 800 km
sampai kemari.
Dawson.
Mereka tidak memahamimu.
Buck, ikuti Spitz saja.
Dia memimpin, kau mengikuti.
Tim, siap?
Ingat, kita bukan sekadar
membawa surat...
kita membawa kehidupan!
Jalan!
Ayo, jalan!
Spitz! Kanan!
Lihat, Buck?
Kini nasib kita sama.
Mereka anjing!
Mereka tidak mengerti.
Dia mengerti.
Ya.
Buck, kita terikat bersama.
Kita jatuh bersama...
tapi kita juga bangun bersama.
Ayo.
Kita coba lagi.
Perlahan.
Bagus, Spitz.
Anjingmu rusak.
Tidak. Hanya tidak terbiasa
menarik kereta.
Di luar sini,
di bawah langit terbuka...
Buck merasakan dingin
yang tidak pernah diketahuinya.
Keluar!
Anjing tidur di luar!
Bertumbuh di dunia manusia...
Buck belajar mendengarkan
suara mereka.
Malam ini...
dia mulai mendengarkan
suaranya sendiri.
Ayo, Buck!
Kita harus memulai hari.
Bersiaplah!
Surat!
Terima kasih, Perrault.
- Surat!
- Terima kasih!
Itu lebih baik!
Kau berat.
Spitz! Kanan!
Ya! Belokan yang bagus!
Lihat?
Dia cepat belajar.
Bekerja menjadi
anjing penarik kereta seluncur...
membuat Buck senang
dan percaya diri.
Kini dia punya kawanan.
Kanan!
Bagus!
Kini kau penarik kereta sejati, Buck!
Tunggu.
Buck, diam di situ.
Tidak, tidak!
Françoise!
Kau tidak apa-apa?
Buck!
Selamatkan dia!
Buck.
Oh, Buck.
Menangisi seekor anjing.
Tidak.
Aku tidak menangis.
Kau menangis.
Tidak.
Aku tidak menangis.
Bertahun-tahun mengantar surat...
Perrault tak pernah tepat waktu.
Tidak sekali pun.
Tapi setiap hari dia mengemudi
seolah akan tepat waktu.
Dia percaya.
Tapi belum pernah dia percaya sesuatu
seperti dia percaya dirimu.
Kini aku juga percaya.
Suatu kawanan hanya punya
satu pemimpin.
Spitz sudah muak.
Spitz!
Spitz! Spitz!
Tidak biasanya.
Aku mencari sepanjang pagi.
Aku tak menemukannya.
Seakan-akan dia lenyap.
Spitz!
Kita harus pergi.
Tanpa dia.
Tak boleh buang waktu.
Sol-leks!
Buck? Kembali ke tempat.
Sol-leks lima tahun
lebih berpengalaman darimu.
Masuk barisan.
Buck.
Walau tarikanmu kuat,
bukan berarti kau siap memimpin.
Mengerti?
Kurasa dia tak mau bergerak.
Dia akan bergerak.
Buck...
ayo.
Sol-leks, ayo.
Ayo.
Di sini.
Hei. Kemari.
Hei.
Kenapa dia pagi ini?
- Tidak.
- Mereka tahu yang kau tidak tahu.
Aku tahu semuanya.
Ke mana dia?
Hei!
Tidak akan keburu.
Mereka akan menutup kantor.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Kita akan tepat waktu.
Sekali saja!
Baik.
Pimpinlah.
Tidak seburuk itu.
Anjing pemimpinku hilang.
Kita akan terlambat dua hari
jika beruntung.
Kita tak pernah beruntung.
Mungkin kau mau...
pegangan.
Ya, ya.
Baik, Buck.
Jalan!
Hei!
Ayo, Buck!
Ayo!
Ya!
Bagus, Buck!
Ayo!
Kiri!
Buck, kiri!
Belok kiri!
Kiri!
Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Kau gila?
Tidak, tidak! Tidak!
Cepat, cepat, cepat!
Lebih cepat, Buck!
Jangan berhenti!
[ KANTOR POS ]
Perrault?
Bagus!
Ini dia! Ini dia!
Jangan melambat, Buck!
Ya, bagus!
Kosongkan jalanan!
Minggir!
Ayo!
Kau lihat itu?
Kita berhasil!
Tupper.
- Ini satu untuk Kelly.
- Ya.
- McCarthy, di sini.
- Untuk Elizabeth Snow?
Laverne?
- Shaw.
- Aku dapat tiga!
Laverne!
- Doyle? Kennedy?
- Ya, Pak, itu aku!
Terima kasih.
Lynch?
Lihat, Buck?
Kita tidak membawa surat.
Kita membawa kehidupan.
Kita membawa harapan.
Kita membawa cinta.
Kita berangkat besok pagi.
Ayo beristirahat.
O'Neil? Walsh?
Gallagher?
Sarah tercinta.
Rasanya jiwaku sudah pergi
keluar dari diriku.
Setiap hari diawali dengan kenangan
putra tercinta kita.
Mendekati hari ulang tahun Tim
mengingatkanku akan hal-hal yang hilang.
Kehangatan rumah kita...
petualangan yang putra kita impikan.
Andai kutemukan kata-kata
untuk mengungkapkan perasaanku...
sebelum kesunyian menjadi...
tak tertahankan.
Dan aku pergi.
Aku mencari tempat...
aku bisa merasakan...
kedamaian.
Walau kutakut aku takkan menemukannya.
Karena aku tahu bagi diriku...
mungkin tak ada tempat bagiku
di dunia ini.
- Jangan pergi. Jangan pergi!
- Jalan!
Tidak, tidak, tidak!
Buck! Apa?
Ada waktu untuk satu lagi
sebelum pergi?
Kau terlambat.
Ini hari ulang tahun putraku.
Dan aku harus kirim kenangan ini
ke istriku.
Mestinya kau datang
saat kami mengambil.
Butuh waktu untuk
menyusun kata-kata.
Jika kau belajar membaca,
kita tak butuh Perrault lagi.
Kau beruntung.
Buck atasannya.
Ada yang lain?
Hei, Buck.
Aku ingat kau.
Terima kasih.
- Terima kasih telah berhenti.
- Mari berangkat!
Siap, Buck?
Jalan!
Berbaris!
Ya!
Bagus, Buck!
Ya, bagus!
Lurus ke depan!
Ya!
3,800 km dalam 80 hari?
Buck akan tidur sampai musim gugur.
Perrault! Ada surat untukmu.
Kelihatannya resmi.
Ada berita apa dari selatan?
Kerjamu bagus.
Perrault?
Rute pos dihapuskan
Jual tim anjing
Kembali ke Quebec
Tenang.
Kalian tidak berbuat salah.
Kalian bekerja dengan baik.
Mengerti?
Maafkan aku, Buck.
Mereka tidak lagi butuh aku
dan kereta seluncurku.
v ip2 1.e u. or g
Telegram akan mencapai tempat ini
pada musim panas.
Cara baru mengirim surat.
Ini regumu sekarang.
Perjalananmu masih panjang.
Keadaannya kembali berubah.
Buck kehilangan majikan lagi.
Kini dia sendiri harus menjadi pemimpin.
Sampai majikan baru datang.
Aku sudah janji, bukan?
Di sinilah kita.
Kau menjanjikanku emas.
Di mana?
Di dalam anjing-anjing?
Kereta luncur sudah dimuat.
Waktunya mengklaim milik kita.
Ayo.
Dan...
jalan!
Jalan!
Mereka rusak?
Tidak.
Hanya malas.
Buck?
Jalan!
Charles, bujuk hewan itu.
Jangan pentungan.
Charles!
Taruh itu atau aku akan...
Aku tidak mau pergi!
Charles!
Ingat aku?
Ya, aku tahu.
Seluncurnya membeku.
Anjing bisa menariknya jika kau gunakan
tongkat kemudi untuk melepaskannya.
Tongkat kemudi?
Apa yang dia lakukan?
Tuan!
Awas Victrola-nya.
Kau mau ke mana, Tuan?
Bukan urusanmu.
Kau tidak membeli peta
di Skagway, bukan?
- Tidak.
- Dongeng tua itu.
Pondok yang hilang.
Sungai emas?
Sudah mau musim semi.
Separuh jalannya lewat
atas sungai.
Berarti separuhnya bisa dilewati.
Berarti esnya akan pecah saat kalian
dan anjing-anjingmu di atasnya.
Tunggulah sampai es mencair.
Jangan sampai anjing-anjing
dan yang lain menderita.
Agar pemburu emas tua
mendahului kami?
Aku bukan pemburu emas.
Tidak, terima kasih.
Aku bayar mahal
untuk anjing-anjing ini.
Mereka akan menarik keretaku.
Mereka anjing-anjing yang baik, Tuan.
Mereka akan menarik keretamu.
Mereka akan menarik keretamu
sampai mati.
Terima kasih.
Ayo.
Baik, ayo.
Dan...
jalan!
Anjing pemalas!
Aku meragukan anjing-anjing itu.
Seharusnya kau membeli tim yang lain.
Mungkin mereka perlu makan.
Seharusnya tetap mengikuti jalan.
Jalan!
Hentikan!
Mungkin mereka perlu dorongan.
Jalan!
Untuk pertama kalinya,
Buck lebih tahu dari majikannya.
Jalan!
Tapi cemeti...
tidak memberinya pilihan.
Menyebalkan.
Sekarang...
kita menyeberang.
Jalan!
Aku menyuruhmu jalan.
Hal, dia tidak bisa.
Jalan.
Jangan coba-coba.
Hei!
Sungai es itu bisa pecah kapan saja.
Kau bodoh!
Anjing itu berusaha
menyelamatkan nyawamu!
Hal!
Kenapa kau bersikeras
menghentikan kami?
Kau tahu letak emasnya, bukan?
Jangan sentuh anjing-anjingku.
Hal.
Hal, katanya jangan menyeberang.
Hal, kau yakin?
Tidak tinggalkan saja anjing-anjingnya?
Aku tahu yang kulakukan.
Jalan!
Jangan lakukan ini.
Jangan mereka.
Jalan!
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Mereka tidak di sini.
Mereka sudah pergi.
Kau sudah tidur 2 hari...
di ranjangku.
Aku akan kembali.
Tetap di sini.
Pergi.
Terserah kau.
Wiski.
Minta botolnya.
Mereka semua pergi!
Anjing-anjingku kabur.
Kekayaanku hilang.
Kau menyebutnya dongeng.
Kau tak ingin aku menemukan emas.
Tenang, Buck.
Buck.
-Tenang.
-Kalian semua lihat.
Orang ini dan aku ada urusan
lalu anjing itu menyerangku.
Mungkin rabies.
Jangan ganggu anjing itu!
Buck, tenang!
Kalian lihat?
Sebaiknya bunuh anjing itu
sekarang juga.
- Tidak. Ayolah, Tuan.
- Jangan sentuh dia!
Tak boleh ada hewan dibunuh.
Sebelum kita mendengar
semua faktanya.
Dia mendadak meninjuku.
Tenang, Buck, tenang.
Apa itu di sabuk pinggangmu, kawan?
Tak boleh membawa senjata api
ke dalam!
Kau tidak apa-apa, John Thornton?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Apa?
Kau lihat apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Buck!
Itu tidak baik.
Kenapa kau lakukan itu?
Hei, Buck!
Buck, apa...
Buck?
Kembalikan itu.
Sekarang kau mau apa?
Buck? Apa yang kau lakukan?
Kembalikan itu.
Buck, jangan begitu.
Itu punyaku.
Aku membutuhkannya.
Jangan lakukan itu.
Apa yang kau lakukan?
Di mana?
Bisa kau...
Minggir.
Buck.
Kau besar sekali.
Ini hari ulang tahunnya.
Putraku.
Setelah dia meninggal,
ibunya dan aku...
kami semakin menjauh.
Dia tidak ingin di dekatku...
aku tak ingin di dekat siapa pun.
Maka aku kemari.
Dan bertemu denganmu.
Sebal.
Ada di sekitar sini.
Bagus, kau sudah bangun.
Kutaruh di...
Ini dia.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Kemari.
Ini peta Yukon.
Putraku sering membaca
kisah-kisah petualangan...
dan dia tertarik
dengan berita-berita dari Yukon.
Bukan emas. Dia tak suka itu.
Dia suka gunungnya.
Sepanjang hari dia memandang peta
dan foto-foto gunungnya.
Membayangkan ada apa di baliknya.
Tempat-tempat yang belum dijamah.
Tempat-tempat liar.
"Ayo kita pergi," kataku.
Dia menjawab, "Ya, Ayah."
Kami mau mulai dari sini...
lalu dia mengambil pensil...
dan menggambar garis di luar peta...
dan katanya, "Ayo kita ke sana.
"Di luar peta. Tempat yang belum dijamah."
Itu perjalanan yang dia inginkan.
Petualangan sejati.
Kita bisa pergi.
Kau dan aku.
Melihat ada apa di sana.
Bagaimana?
Ini kano, Buck.
Kita akan naik ini.
Tenang. Duduk. Duduk.
Duduk, Buck.
Bagus.
Anjing pintar.
Kau sedang apa?
Memohon?
Kau bukan peliharaanku.
Mau masuk?
Masuklah.
Dayung perahumu
Perlahan mengikuti arus
Dengan riang gembira
Hidup hanyalah mimpi
Ayo, Buck.
Menyanyilah.
Mungkin tidak.
Aku senang kau menikmati ini.
Kau suka itu?
Kurasa dari sini kita berjalan.
Dahulu leluhurmu hidup di sini.
Dan leluhurku.
Ketika kita masih liar.
Kita datang dan pergi, benar?
Tapi tempat ini tidak pernah pergi.
Apa?
Entahlah.
Lewat mana? Katakan.
Pergilah.
Kau memimpin.
Buck?
Lihat apa yang kau temukan.
Astaga.
Lihat ini, Buck.
Kurasa kita tidak di luar peta.
Kutebak pemburu emas.
Sampah.
Harta.
Ini punyaku.
Mengerti?
Jangan sentuh.
Ini punyaku.
Hari yang indah.
Itu leluhurmu.
Serigala.
Itu bagus, Buck...
tapi cari yang seperti ini.
Dongengnya benar.
Itu lebih baik, Buck.
Anjing pintar!
Apa? Kau melihat apa?
Pergilah lihat.
Ayo.
Kembalilah sebelum gelap!
Buck!
Di sini, jauh dari rumah...
aku bisa melihat perubahan Buck.
Sesuatu menariknya ke dalam hutan.
Ke dalam perburuan.
Bagus, Buck.
Bagus.
Dia masih anjing yang sama...
tapi aku tak bisa membayangkan dia...
kembali ke peradaban.
Apa ada rumah cukup besar
untuk menahannya?
Perjalanan ini membawa Buck
kepada takdirnya.
Ke mana perjalanan ini membawaku?
Tidak kali ini.
Lama setelah gelap.
Setiap hari kau di luar
semakin malam.
Aku tahu banyak yang bisa dijelajahi...
tapi dunia tempat yang berbahaya.
Banyak yang tidak bisa diduga.
Kau tak pernah tahu.
Timmy meninggal setelah
demam 2 hari.
Menyebalkan.
Baiklah, Buck.
Ini musim panas yang indah.
Kau tahu, Buck?
Aku sudah pikirkan.
Mungkin aku akan membeli
perusahaan kereta api.
Itu topiku?
Itu topiku.
Ayo.
Berikan topiku.
Buck!
Ayo.
Bagus.
Serigala hutan.
Indah.
Ini wilayah mereka.
Mereka menguasai perbukitan ini.
Kau mau pergi?
Pergilah.
Tapi...
hati-hati.
Dia sudah pernah dimanja...
dan dia pernah menderita...
di tangan manusia.
Kini, Buck mendapatkan dirinya...
bersama kaumnya.
Begitu jauh dia pergi
untuk menemukan rumahnya.
Aku telah pergi jauh
dari rumahku.
Lihat, Buck.
Persediaan.
Untuk seumur hidup.
Manusia tidak perlu lebih dari itu.
Waktunya aku pergi, Buck.
Pulang.
Apa pun yang tersisa.
Perbaiki keadaan...
atau setidaknya berusaha.
Tidak.
Aku tidak mengajakmu, Buck.
Kau punya sesuatu di sini.
Sesuatu yang penting.
Pertahankanlah.
Aku pergi besok pagi.
Datanglah untuk berpamitan.
Kau anjing yang baik, Buck.
Kau anjing yang baik.
Kau datang jauh-jauh kemari.
Kau tahu sesuatu, benar?
Tenang.
Kau ingin ambil semuanya.
Di mana?
Di mana emasnya?
Di mana-mana.
Ambil saja.
Ambil semuanya.
Takkan mengubah apa pun.
Tidak mengembalikan yang mati.
Kau tahu ini, benar?
Bagus.
Kau melihatnya?
Buck.
Ya.
Kau kembali.
Wow, Buck.
Petualangan yang hebat, bukan?
Tidak apa-apa.
Kau sudah pulang.
Ada tempat di pegunungan ini...
tempat serigala hutan jenis baru
berkeliaran...
lebih bijak dari manusia atau serigala...
karena anjing yang memimpin kawanannya.
Mereka hidup tanpa takut...
membesarkan anak-anak mereka,
dan berkembang.
Ada yang mengatakan itu
hanya legenda.
Tidak juga.
Aku pernah mengenalnya...
ketika dia hanya seekor anjing
di sisi manusia.
Meski daratan ini miliknya...
setiap musim panas...
ketika dia turun ke lembah...
dia mengingat orang-orang baik...
dan majikan-majikan lampau.
Sebelum dia mendatangi kaumnya...
menjadi majikan atas dirinya sendiri.
Sebelum dia mendengar...
panggilannya.