- Nettie.
- Ayolah.
Kita akan terlambat.
Oh, diamlah.
Hanya hidup sedikit.
Nettie, tunggu!
Mari kita bergerak.
Celie, kau lambat
seperti lumpur.
Dia bergerak secepatnya, Ayah.
Dia bilang bayi itu menendang.
Apa yang akan kau
sebut bayimu, Chili?
Jika itu seorang anak laki-laki, Aku
menamai dia Adam, seperti dalam Alkitab.
Bukankah itu berharga?
Nettie, Celie. Datang ke sini.
Ya, Ayah.
Dan dengan semua kekuatannya,
gadis itu kembali bekerja di lapangan.
Tapi panas sekali. Dia
hampir tidak bisa berdiri.
Pengawas berteriak
padanya sampai dia berdiri.
Takut, dia berbalik ke
ibunya dan bertanya...
Biarkan aku katakan.
Ini bagian favoritku.
Seperti yang biasa
dibaca oleh ibuku.
Gadis itu mengambang di atas
tanah, tapi dia belum terbang.
Dia gugup bahwa pengawas
akan menangkapnya,
dan tanpa iman, Dia
jatuh ke tanah keras.
Kapan aku bisa memakainya, Mak?
Tidak sekarang,
sayang, tapi segera.
Tidak lama lagi.
Mm-hmm.
Warna ini akan terlihat
seperti surga padamu.
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang, berikan aku tanganmu.
Aku ingin kau
merasakan jarumnya.
- Mmm. - Aku tidak tahu.
- Rasanya?
Aku ingin kau merasakan
kain itu. Rasakan itu.
- Ya, Ibu.
- Baiklah, aku ingin kau mencobanya.
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang, jangan
takut. Jangan takut.
Dorong ke sana.
Itu bagus, itu bagus.
Aku memecahkan airku.
Tetap diam. Aku
akan memanggil bidan.
Kau baik-baik saja. Nona Celie.
Aku hanya perlu kau
mendorong sekali lagi.
Hampir ada.
Satu lagi dorongan.
Ya, itu.
Dia anak kecil.
Dia di sana.
Ini Ibu.
Oh, aku tahu.
- Adam.
Kau sudah menyusui bayi itu?
- Aku punya anak, Ayah.
- Berikan dia di sini.
Aku akan memberikannya
kepada Tuhan.
Sama seperti yang
kulakukan yang lain.
Biarkan aku hanya
satu hari lagi dengannya.
Tidak, tidak.
Aku bisa membantu
Celie dengan bayi.
Aku bahkan akan membantu menarik
beberapa bobotnya 'di sekitar rumah.
Tidak, bayi itu milikku. Aku
bisa membawanya jika aku mau.
Berikan dia di sini.
Kau pikir dia
membunuh bayi saya?
Aku percaya dia memberikannya
kepada Tuhan, Seperti yang dia katakan.
Tapi mereka milikku.
Kenapa Tuhan tidak
memberikannya kembali?
Selamat siang.
Lebih seperti sore hari,
Tapi selamat tinggal.
Malam pagi?
Itu berarti sudah terlambat,
gadis. Biar kuantar pulang.
Aku bukan pacar
siapa pun tapi ibuku,
dan dia mati.
Kau bisa memanggilku Nettie.
Oh, Tuhan. Dia bernyanyi.
Dan dia juga puitis.
Adikku berhasil.
Sekarang kau berbohong.
Aku seorang anak kecil, Dan
aku suka memanjat pohon.
Aku punya jagung, bunions dan
gelembung. cantik di kaki saya.
Sekarang tinggalkan aku.
Nama saya Mister.
Tambahan!
Kau, Pak, mau surat kabarmu?
- Terima kasih, Pak.
- Selamat siang, pemuda.
Tambahan!
Siapa yang ingin surat kabar?
Olivia.
Kau tahu siapa aku?
Ya, aku ibumu.
Celie!
Bawa punggungmu ke tempat kerja.
Kau di mana?
Mencuci veranda.
Pergi ke atas.
Pagi, Alfonso.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku ingin meminta
tangan Nettie Anda.
Membutuhkan aku seorang istri.
Kau akan membutuhkan lebih
dari itu dari apa yang saya dengar.
Selain itu, Nettie
terlalu pintar.
Dia akan menjadi guru sekolah.
Tapi aku akan membiarkanmu
memiliki Celie, meskipun,
Untuk sapi dan beberapa telur.
Dia jelek seperti dosa buatan sendiri, Tapi
akan bekerja keras seperti seorang pria.
Celie, itulah yang kau sebut
benda itu berjalan di toko Anda?
Aku tak mau itu.
Maka anak-anakmu tidak memukulmu
Cukup buruk, kan?
Tapi kau akan
kembali. Semoga saja.
'Sebelum mereka
membakar rumah Anda.
Dan itu hanya masalah waktu
'sebelum mereka melakukannya.
Dan kemudian apa Kau akan melakukannya,
huh? Bagaimana kau bisa membawa istri...
Siapa yang berbicara
dengan ayah?
Si Iblis.
Dia mengikutiku pulang
dari sekolah hari ini,
dan sekarang aku tidak
bisa menyingkirkan dia.
Dia terlihat bagus untuk setan.
Iblis selalu terlihat baik sampai
dia mulai menimbulkan neraka.
Wanita gereja mengatakan Dia
punya tiga raggedy anak-anak di rumah.
- Tiga?
- Mm-hmm.
Katakan istrinya
terakhir ditembak.
oleh seseorang yang
dia temui di samping.
Dan dia tidak berdukacita kepada siapa
pun, Karena dia punya sesuatu di sisi juga.
Seorang wanita yang tidak
bertanggung jawab bernama Shug Avery.
Apa itu wanita yang longgar?
Seorang wanita yang tidak akan
membiarkan seorang pun pria
mengikatnya, kurasa.
Kedengarannya bagus. Aku
ingin menjadi wanita yang longgar.
Tidak, kau tidak.
Biar kuajari sesuatu.
Hari ini, guru kami mengajarkan kami
tentang sebuah tempat yang disebut Afrika.
Dia bilang itu dari mana
orang-orang kita berasal.
Ah-free-ka.
Dia bilang ibu kita
berasal dari Queen di sana.
Kau tahu apa artinya?
Itu berarti kita...
Kerajaan.
Bungkus barang-barangmu, Celie.
Waktunya kau pergi.
Kau akan menikah dengan Mister.
Siapa Mister?
Si Iblis.
Set jahit ibu.
Jangan biarkan dia berjalan
di atasmu, kau dengar?
Kau tetap mengangkat kepalamu.
Seperti yang diajarkan ibu.
Aku akan datang
melawatmu ketika aku bisa.
Bahkan jika kita harus
berpisah, Kau dan aku...
Kita punya satu hati.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau pikir ini buruk,
Tunggu sampai kau naik.
Datanglah ke sini dan
salamkan ibu baru kalian!
Ayolah, ayolah.
Kau bisa...
mulai membersihkan, dan
kemudian menyiapkan makan malam.
Rahmat untuk
kemuliaan, Nona Celie.
Makanan ini sangat enak, Itu
membuat mataku menangis.
- Aku harus punya detik.
- Harpo!
Kau sudah punya detik.
Nah, sepertiga maka.
Kapan kau akan
mandi anak-anak ini?
Ini harus menunggu sampai pagi--
Nettie!
Ayah mencoba menyentuhku.
Aku tak bisa
tinggal di sana lagi.
Ayolah, pergilah.
Di mana dia akan tidur?
Aku tidak akan
menjadi masalah, Pak.
Aku pergi ke sekolah di siang
hari, dan di malam hari aku belajar.
Kau harus melakukannya. tarik
berat badan Anda di sekitar rumah.
Dan apa pun yang
kukatakan pergi.
Ya, Pak.
Cukup adil, maka.
Aku akan ke kota.
Ambillah kayu bakar
untukku. 'sebelum aku kembali.
Ya, mereka.
- Nettie!
- Apa yang terjadi?
Ke mana kita pergi?
Kita harus mendapatkan kayu
bakar 'sebelum Tuan datang ke rumah.
Kita akan melakukannya, tapi
pertama, Kita harus bersenang-senang.
Tapi, Nettie!
Ayolah! Kita hanya
akan pergi satu mantra!
- Ayolah!
- Aku akan datang!
Aku tidak tahu.
Celie, berikan aku pipa.
Cepat, sekarang.
- Shh.
- Apa yang kau lakukan?
Jadilah manis, sekarang.
Oh, sebuah possum tidak
bisa lari dari anjing besar.
Lepaskan, tolong.
Ayolah, pergilah.
Kenapa kau bertengkar? Kau
tahu apa yang aku rasakan padamu.
Aku tidak merasa sama.
Datanglah!
Pergilah!
Pergilah dari sini!
Nettie, kau baik-baik saja?
Itulah terima kasih yang saya
dapatkan karena membiarkannya tinggal!
Tidak, tidak!
Ayo, pergi!
Keluar dari tanahku!
Maaf, aku tidak bermaksud!
- Datanglah, gadis! Datanglah ke sini.
- Tidak, tidak!
Pergilah!
Nettie, tulislah padaku!
Aku akan menulis
padamu setiap hari.
Tak ada yang bisa
menahanku dari kematian.
Keluar dari tanahku!
Kau takkan pernah
mendengar darinya lagi.
Dia datang kembali ke sini lagi,
Aku akan membunuh kalian berdua.
Kau dengar, aku akan membunuhmu!
Dia pasti sudah mati.
- Pak.
- Pagi.
Baiklah, aku akan pergi.
Tampaknya musim semi
datang sedikit lebih awal tahun ini.
Ya, aku tahu.
Nah, keajaiban kecil,
Jika kau bertanya padaku.
Ada yang datang untuk saya?
Apa yang kau tanyakan tentang
hal-hal yang tidak milikmu?
Kotak surat itu milikku.
Kapan kau akan mulai
mendengarkanku?
Kau berkeringat
lebih dari burung.
Sofia, aku serius.
Jangan pergi lebih jauh.
Aku akan ke sana.
Aku akan meletakkan kakiku!
Apa yang harus
dilakukan kaki itu, Harpo?
Aku yakin itu tidak
akan berjalan di atasku.
Halo, Bu. Apakah
Mister di sekitar?
- Oh, ayolah.
- Tidak, dia di rumah bir.
Rumah minuman.
Tidak, tidak, dia
tidak ada di sana.
Berikan aku sepuluh
seperti kau minum gin.
Ketika ayahmu pergi,
Tebak siapa yang masuk.
Kau mengerti, sayang.
30 menit!
- Letakkan itu.
- Aku akan meletakkan itu.
- Kau tidak bisa masuk ke sana.
- Aku akan masuk.
Tidak, kau-- Kau
seharusnya tidak di sini, gadis.
Berhentilah.
Apa yang salah denganmu, gadis?
Kau tidak bisa membaca?
"Tidak ada perkelahian, tidak ada
pembunuhan, tidak ada wanita. "
Aku tidak tahu.
Ya, aku membaca apa
yang menyenangkanku.
Baiklah, sekarang, ayo.
Kau harus
mengeluarkan dia dari...
Selamat pagi, Pak, sudah
waktunya kami diperkenalkan.
Katakan padanya
siapa aku, Harpo.
Uh, baik, uh, Ayah,
kakek, tuan-tuan.
Aku ingin memperkenalkan
kalian semua pada gadisku.
Ini Sofia.
Itu banyak wanita.
Kau kerabat siapa, gadis?
Kau tampak seperti masalah.
Oh, tidak, aku salah
satu putri Argus Butler.
Tidak ada masalah sama sekali.
Siapa ayah?
Harpo.
Bagaimana kita tahu itu?
Harpo tahu. Itu yang penting.
Lihat, aku dan dia, Kami
lebih dari sekadar kepikiran.
Kita jatuh cinta.
Baiklah, sekarang.
Ayolah, Sofia, berhentilah.
Ini lebih baik lebih dari acara
radio, man. Ini bagus seperti neraka.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah
dengan anakku Karena kau dalam keluarga.
Gadis cantik sepertimu bisa mengambil pikirannya,
Tapi kau tidak bisa mendapatkan uangnya.
Dia tidak punya uang.
Lihat, adikku dan suaminya Katakan aku
bisa hidup dengan mereka Selama aku mau.
Aku datang ke sini
karena rasa hormat.
Tapi jika tidak ada yang
bisa mendapatkannya,
pasti tidak ada
yang bisa diberikan.
- Sofia--
- Harpo!
Mari naik dan pergi dari sini.
Aku akan datang, gula dumpling.
Oh, anak!
Jangan bergerak otot.
Baiklah, tinggallah, Harpo.
Tapi ketika kau menjadi
dingin di malam hari,
Kau tahu siapa yang
membuatmu panas.
Jangan membuatku menunggu.
Gadis itu tidak
diundang di rumahku.
Ayah, dia membawa anakku.
Sulit.
Dia tidak layak untukmu.
Apa itu?
Apa yang terjadi...
Harpo!
Oh, aku tidak tahu.
Kau mendapatkan izin saya
untuk membangun di sini?
Apa yang terjadi?
Kau mendapatkan izin saya
untuk membangun di sini?
Oh, kau tahu kakek memberi saya
tanah ini ketika saya berusia 16 tahun.
Aku akan membangun rumah
untuk Sofia dan aku di atasnya.
Kau membawa otakmu
di saku belakangmu?
Kau tidak bisa membangun
rumah di atas rawa.
Jika kau pintar, kau akan
menggunakannya untuk menanam beras.
Yah, mungkin aku tidak pintar.
Itu hal paling bijak yang
pernah kau katakan.
Mungkin aku punya hati
bodoh Karena aku jatuh cinta.
Kau tidak jatuh cinta. Kau
hanya berada di atas kepalamu.
Semua belajar yang aku berikan di dalam dirimu, kau
masih tidak tahu bagaimana menjadi seorang pria.
Aku membangun rumah
bagi wanitaku, Ayah.
Sekarang, kau bisa tinggal
dan membantu jika kau mau.
Dan jika tidak, baiklah, percakapan
ini Finn menjadi lebih pendek
lebih dari waktu yang
dibutuhkan untuk berjalan ke sini.
- Apakah itu benar?
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
Hmm.
- Ya, apa yang kau pikirkan?
- Mm-hmm.
Kita bisa melakukannya.
Baiklah, aku akan pergi.
Tinggalkan itu di sana.
- Berikan padaku itu potongan kayu.
- Oh, Sofia.
Siapa yang menyanyikan?
Itu Shug,
Wanita yang
seharusnya aku nikahi.
Kedengarannya bagus.
Aku tahu itu.
Diam dan tidurlah.
Hmm.
Oh, Nona Celie!
Masuklah.
Harpo, kami punya teman.
Aku membawa tirai untuk
rumah dan selimut untuk bayi.
Jangan sampai band ini kalah.
Harpo bilang kau bisa
melakukan sihir dengan jarum,
Tapi aku menyatakan...
Harpo, aku bilang
kita punya teman.
Ayolah, aku akan datang.
- Aku di sini.
- Ambil bayi.
Aku dan Nona Celie perlu
untuk bercerita seperti wanita.
Dan buatkan kita teh.
- Ayolah.
- Yah...
Aku memegang bayi. Bagaimana
aku seharusnya membuat teh?
- Aku akan melakukannya.
- Oh, tidak, kau tidak akan. Kau tamu.
Cari tahu!
Aku akan mencari tahu.
Ayolah, sayang, aku
sudah menangkapmu.
Aku sangat terpesona kau datang.
Kau satu-satunya temanku di daerah ini.
Kenapa kau begitu baik Ketika sisa
keluarga Harpo begitu jahat dan kasar?
Aku tidak tahu,
aku pikir jika aku...
Mungkin kau terlalu baik.
Kau pasti tidak punya
kerabat 'di sekitar bagian ini.
Satu-satunya
kerabatku adalah adikku.
Dan aku belum melihatnya
selama bertahun-tahun.
- Itu menyedihkan.
- Teh!
Kau mau membuat
gaun pengantinku?
- Aku akan membayarmu uang yang bagus untuk itu.
- Tentu saja.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Uh-uh!
Kenapa tehnya tidak panas?
Kau tidak bilang panas.
Semua orang tahu Teh seharusnya
untuk menjadi panas, Harpo!
Jangan menghina aku
di depan perusahaan!
Aku hanya ingin teh panas.
Kau teh panasku.
Berikan aku ciuman.
Datanglah ke sini.
Aku sekarang menyatakan
kalian suami istri.
Aku sudah menikah sekarang!
Aku kira kau dan Miss Sofia sedang
menjalani bulan madu yang sulit.
Kenapa aku tak bisa membuatnya
memikirkanku sepertimu, Ayah?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Tidak semua wanita sama.
Kau mau air?
Aku ingin dia melompat
ketika aku bilang.
Mungkin dia bukan
wanita melompat.
Aku takut kita tidak akan
bertahan, Nona Celie.
Dia bermaksud sebagai
kereta, tapi aku...
Aku mencintainya.
Apa yang akan kulakukan?
Menembaknya.
- Kau menyuruh Harpo mengalahkanku?
- Tidak, Bu.
Kau pembohong.
Aku tidak bermaksud.
Lalu mengapa kau mengatasinya
untuk mengatakan itu?
Aku mengatakan itu karena
Aku cemburu padamu.
Kau melakukan apa
yang tidak bisa kulakukan.
Aku mencintai Harpo.
Tapi aku akan membunuhnya mati 'sebelum
aku membiarkannya atau seseorang memukulku.
Sofia.
Apa yang terjadi padamu?
Oh, tidak ada.
Tidak, aku hanya, uh...
Dendang oleh seekor beruang.
Apa itu seekor beruang
yang memakai gaun?
Ah, kau akan baik-baik saja.
Beberapa wanita
yang tak bisa kau temui.
Apa yang harus kau lakukan
dengan rumah yang kau bangun
adalah mengubahnya
menjadi rumah asap.
Kau dan aku bisa
menanam tembakau.
Ya, baiklah, Mungkin aku...
Aku berpikir mungkin Aku akan
mengubahnya menjadi tempat juke.
- Juke joint?
- Ya, aku tahu.
Jangan biarkan siapapun
menari di tepi rawa yang bau.
- Ya, aku tahu.
- Tidak kecuali Shug Avery menyanyi.
Itu bagus, Celie.
Itu ide bagus.
Suami yang terhormat, Aku pikir kau benar
tentang ini adalah hari-hari terakhir.
Tuhan yang penuh belas kasihan.
Dari semua hal untuk benar tentang.
Tuhan membantu
saya. Itu putriku.
- Selamat pagi, Ayah.
- Itu Shug Avery!
- Bagaimana kabarmu?
- Shug Avery!
Aku tidak tahu.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Kita berhasil.
- Di sana dia! Di sana dia!
- Hei, sayang.
Terima kasih.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Ayolah!
Ya, bagaimana kabarmu?
Oh, aku tahu.
Hei, hei, hei, hei!
Whoa, whoa, whoa.
Hei, Celie!
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ambil kepalanya.
Apa yang salah dengannya?
Dia hanya merasa haus
dan suka minum sedikit.
Apa-oh, omong kosong. Cepat,
tangkap kakinya. Ambil kakinya.
Kacang-kacangan yang panas!
Perbaiki itu untukku.
Hei, sayang.
Aku membuat sesuatu
yang istimewa untukmu.
Kau mencoba meracuni aku?
Tidak begitu buruk, sayang.
Jika kau menaruh sedikit
saus panas di atasnya.
Sos panas, pantatku!
Bukankah aku
bilang Aku tidak lapar?
Aku tidak tahu. Aku
kehabisan air gelak!
Oh, aku tahu.
Segera, sayang.
Seseorang datang dan
menghidupkan alat tangkap saya!
Jangan hanya menatapnya.
Putar pegangan.
Kau mau ke mana?
Aku butuh seseorang
untuk mencuci punggungku.
Aku tidak tahu.
Oh, kau punya tangan yang bagus.
Ooh, kau menggaruk lagu
langsung keluar dari kepalaku.
Berapa lama kau dan
Albert berpacaran?
Albert?
Suamimu.
Kau mencoba untuk memberitahu saya
Kau tidak tahu nama suami Anda sendiri?
Aku pikir namanya Mister.
Tuan bukan nama. Itu judul.
Hanya cara lain untuk mengatakan
"Guru", jika kau bertanya padaku.
Pria itu bahkan tidak bisa
melawan ayahnya sendiri,
Tapi semua orang memanggilnya
"Pak" Seperti dia satu-satunya di kota.
Biarkan dia bilang, dia akan mencoba
meyakinkanmu bahwa dia benar.
Pria itu mencapai
langkah tinggi...
Kenapa kau tak tertawa?
Kau tahu, Jika kau
tidak akan tertawa,
Kau harus menjual
tulangmu yang lucu.
Oh, aku tidak tahu.
Senyumlah, itu sehat.
Bukankah kau punya sesuatu Untuk membuatmu
melompat dari tempat tidur Setiap pagi
dan hanya tersenyum?
Kau tidak punya anak?
Aku punya dua.
Dan aku tidak yakin apakah
mereka hidup atau di mana mereka.
Hmm.
Aku tidak tahu.
Ketika kau memikirkan
mereka, Apakah hatimu penuh
Seperti saat pertama
kali kau memegangnya?
Ya, Bu.
Nah, maka mereka masih hidup.
Itu cara alam untuk menelepon.
Itulah cara aku mengenal
ayahku masih di dunia ini.
Saat aku sampai memikirkan dia, dan
bagaimana dia sering menyanyikan padaku...
Kenapa kau tidak
pergi melawatnya?
Dia tinggal di sana
di dekat gereja.
Dia tidak ingin melihatku.
Dia tidak memaafkanku Untuk
memilih blues atas agamanya.
Hal yang lucu adalah,
Tuhan tidak pernah
meninggalkanku.
Aku pikir,
Jika Tuhan mengerti mengapa
Aku menyanyikan blues,
Mungkin suatu hari nanti
ayahku akan melakukannya.
Ayolah.
Mari kita lihat
senyum ini berwarna.
Oh, manis dan mencintai Tuhan.
Sekarang kita bicara.
Albert tidak akan bisa
menahan tangannya dari Anda.
Mungkin kita harus
mencoba warna lain.
Oh, aku...
Aku tidak tahu.
Mm-mm.
- Mm-mmm.
- Oh, aku tahu.
Aku tidak tahu.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Dengar kau membawa pelacurmu
di sini dan membawa wabah-wabah.
Jangan mulai omong
kosong itu, Ayah.
Kau ingin segelas air, Tuan tua?
Aku tidak keberatan.
Ketika aku melihat ke atas tanah ini, Aku
memikirkan ayahku yang memperbudaknya.
Untuk memikirkan membawa pelacur ke tempat ini
di mana nenek moyangmu mati dan berdarah...
Kau pasti malu
dengan dirimu sendiri.
Ayah, Shug bukan pelacur.
Dia punya hati liar sepertiku.
Kau tidak punya kepala untuk memahami
Aku tak pernah berhenti mencintainya.
Wanita itu terkutuk.
Kau tidak melihat mereka robins
menutupi langit minggu lalu?
Dengar itu ketika dia tiba.
Belum lagi gerombolan
semut dan gelombang panas ini.
Ini dia.
Aku menyedihkannya untukmu.
Terima kasih, kau punya
simpatiku di sini, gadis.
Kau salah satu dari
beberapa wanita di kota ini
yang memungkinkan pelacur suami Anda Untuk
tidur di tempat tidurmu, Menyiarkan kaki...
Ayah, sudah
waktunya untuk pergi.
Kau bahkan tidak akan membiarkanku
menyelesaikan airku dulu?
Ah, aku tahu.
- Ayah, pergilah.
- Oh, diamlah.
Ayolah, ayolah.
Bagaimana kau tahu yang
mana yang sudah matang?
Aku tidak tahu apa-apa
tentang tidak memetik kacang.
Kau harus merasakannya.
Jika mereka kasar di sekitar tepi,
Mereka mungkin lembut di dalam.
Whew, lihatlah semua
ciptaan Allah yang indah.
Kau tahu, Tuhan
menyukai penghormatan.
Kau bilang Tuhan sia-sia?
Tidak, tidak
sia-sia, Nona Celie.
Tuhan hanya ingin
berbagi hal baik.
Kau lihat, Aku pikir itu
membuat Tuhan marah
jika Anda berjalan melewati
warna ungu dan tidak menyadarinya.
Kau bilang Tuhan ingin dicintai
seperti yang dikatakan dalam Alkitab?
Semua orang ingin dicintai.
Terutama Tuhan.
Itulah mengapa Tuhan
ada dalam segalanya.
Dan lihatlah, jika kamu mencintai
apa yang telah diciptakan Allah,
Anda mencintai Allah
dan Allah mencintai Anda.
Kau lihat, Tuhan ada
dalam musik dan air,
di bawah sinar matahari.
Ya Allah... Dia besar
seperti matahari,
Namun cukup kecil untuk
masuk ke dalam hati kita semua.
Aku bertanya-tanya...
Jika Tuhan mengasihi aku,
Lalu mengapa dia
mengambil bayi saya?
Dan mengapa dia
mengambil Nettie saya?
Kedengarannya seperti pria
yang melakukannya. Bukan Tuhan.
Harpo!
Nona Shug, Celie!
Lihatlah dirimu.
Oh, Tuhanku.
- Harpo.
- Uh-huh?
Senang bertemu denganmu.
Bukan hanya mengikuti jejak ayahmu
tapi membangun
sesuatu yang tersendiri.
Terima kasih, Nona
Shug. Terima kasih.
Kita buka Jumat malam.
Dan...
Aku dan anak-anak,
Kami sedang berpikir Anda mungkin
ingin datang dan bernyanyi sedikit.
Tapi jika kau tidak bisa, jangan
khawatir, Karena aku juga punya suara.
Yah, uh... Ini gadisku, Squeak.
Kedengarannya bagus.
Kalian akan siap untuk aku
menyanyi pada hari Jumat?
- Kita akan melakukannya.
- Oh, ya, ya, Bu.
Baiklah, baiklah. Kurasa
aku sedang menyanyi.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Sekarang, ayolah.
Tunjukkan tempat juke ini.
- Aku akan menunjukkan padamu. Aku sangat senang kalian semua datang.
- Oh, Tuhanku.
Kau punya jus
hutan itu Aku suka?
Aku akan melakukannya. Aku
membuatnya hanya untukmu.
- Aku tahu kau akan datang.
- Oh, kau melakukannya?
- Kalian semua melihat namaku di atas?
- Oh, aku tahu, sayang.
Harpo, ini sesuatu yang lain!
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Aku ingin melihatnya.
- Aku ingin melihatnya sekarang.
Aku tidak tahu.
Ya, aku melakukannya
dengan baik, ya?
Ayolah, baiklah.
- Kalian semua datang.
- Ayo dan gantungkan. - Aku akan pergi.
Itu terlihat bagus, bukan?
- Ayolah.
- Ayo bantu aku, bung.
Aku tidak tahu.
Mereka belum siap
untuk kita, kalian semua.
Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu. jika mereka siap.
- Sekarang saatnya untukmu, bung.
- Ini dia.
- Terima kasih, bung.
- Toss satu di sini.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Ya, aku tahu.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Tembak saja. Mereka
akan menyukainya.
- Kau sudah tahu itu.
- Mereka akan menyukainya!
Hei, apa yang terjadi?
- Wow! - Apa?
- Ya, sudah.
Hei, aku ingin
kalian semua datang.
Ayo lihat Shug Avery!
Kalian semua akan menyukainya.
Aku bilang padamu, Dia
datang ke Juke Harpo.
Ya, aku tahu.
Sudah waktunya pergi!
Ayolah, pergilah.
Aku sudah memberimu sesuatu.
Hmm.
Oh, itu mewah.
Mm-hmm.
Tapi ini bukan aku.
- Aku...
- Diamlah.
Pakailah.
Kau akan menjadi
tamuku malam ini.
Kita harus terlihat
seperti tempat kita.
Mm-mm.
Shug bilang untuk
kita pergi ke depan.
Katakan dia ingin
membuat pintu masuk.
Aku tidak tahu.
Itu belum berakhir,
kalian semua.
Hei, kalian semua! Dengarkan!
Minuman di rumah!
Aku tidak tahu.
Oh, Nona Celie!
- Sofia.
- Kau terlihat baik!
- Whoo-wee!
- Lihatlah dirimu.
Siapa ini?
Henry Broadnax. Tapi
orang-orangku memanggilku Buster.
Dia seorang pejuang hadiah.
Tapi pria itu tidak pernah jatuh
sampai dia bertemu denganku.
Sial.
Bukankah kau harus di
rumah merawat bayimu?
Bukankah kau seharusnya berada di suatu tempat
dengan orang-orang yang umurmu, seperti kuburan?
- Harpo!
- Aku bilang, aku datang dengan damai.
Aku tidak ingin
kekacauan, Nona Celie.
Aku tidak tahu.
Bukankah itu hanya skandal,
Kau berkeliaran 'berjalan
di kota dengan pria lain
ketika kau masih
menikah denganku?
Dan aku mendengar kau
membesarkan anak-anaknya juga.
Dan dia punya empat
mulut untuk dikonsumsi...
ditambah saya.
Enam, jika Anda
menghitung bayi baru kita.
- Bayi baru?
- Ya, Tuhan.
Aku dan Buster pergi dan
punya anak perempuan.
Henrietta.
Maafkan aku.
Maaf aku membuat
kita salah jalan.
Kau, uh...
mau menggoyang kaki?
Ayolah, pergilah.
Aku akan mencurinya
hanya sebentar.
- Hati-hati.
- Oh, ya, aku harus berhati-hati.
- Kau masih gula buahku.
- Harpo!
Siapa wanita ini?
Tuhan, kau tahu siapa
dia. Aku akan pergi.
Kami baru saja
menemukan ritme kami.
Kau tidak mendengarkan!
Aku ingin menari juga!
- Tidak apa-apa denganku.
- Oh, tidak, tidak.
Ini dulu rumahmu.
Kau tak harus
pergi ke mana-mana.
Dia pergi, meninggalkanmu dengan
malu menangis, Sekarang kau milikku.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Seperti yang kukatakan, baik-baik saja untukku.
Jangan sentuh aku.
Kau sapi bergelut!
Oh, aku tidak tahu.
Oh, Tuhan!
Sofia, apa yang salah denganmu?
Lepaskan tanganmu dariku!
Buster, aku minta maaf.
Bukan piano saya!
Sekarang kau mau ke mana?
Oh, aku tidak tahu.
Sofia gila!
Cukuplah!
Apa kau melihat Sofia?
Kau terus bernyanyi di juke,
Harpo membuat Banyak uang.
Oh, anak itu tidak
membutuhkanku.
'Selain itu, sebanyak
Aku ingin tinggal,
Memphis menelepon.
Aku harus mengingatkan Orang-orang
ini aku masih hidup di kota besar,
Atau mereka akan melupakanku.
Hei, aku belum
siap untuk kau pergi.
Tuan lebih baik
ketika Anda di sini.
Dia tidak mengalahkan
saya sebanyak itu.
Menembakmu?
Kenapa dia melakukan itu?
Karena aku bukan kau, kurasa.
Kau harus melawan dia.
Kau harus mencobanya.
Kapan kau pergi?
Besok sore.
Tapi aku akan kembali dalam
sebulan atau lebih, kau akan melihat.
Kau pergi sejam...
...merasa seperti
selamanya bagi saya.
Aku tahu, aku tahu.
Itulah sebabnya
aku harus kembali.
Tidak ada yang
mencintaiku sepertimu.
Ke mana kita pergi?
Gadis...
sudah waktunya bagi
kamu untuk melihat dunia!
Ayolah, pergilah.
Aku tidak tahu.
Yah, kita sudah di sini.
Oh, aku tahu.
Terima kasih.
Madame.
- Selamat malam.
- Hei, bisakah aku membantumu?
Dua tiket, tolong.
- Nikmati pertunjukan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu.
Pagi.
Uh, Albert di sekitar?
Oh, tidak, dia mungkin
pingsan di suatu tempat.
Aku akan mengambil surat.
Hati-hatilah sekarang.
"Nettie"?
Rahmat untuk kemuliaan!
Celie, Celie!
Celie, bangunlah!
Kau mendapat surat.
Bangunlah!
- Ini dari dia.
- Dia?
Nettie Anda!
Ayolah, pergilah.
"Celi sayang,
Aku harap ini sampai padamu,
vi p 2 1.e u. o r g
Seperti yang aku tulis setiap
minggu selama bertahun-tahun.
Kurasa kau tidak
menerima suratku karena...
Karena kau... belum
menuliskan kembali".
- Nettie hidup.
- Ya, aku tahu.
"Anda mungkin tidak akan terima
ini juga, karena Tuan masih mungkin
satu-satunya yang
mengambil surat dari kotak".
"Tapi jika kau mendapatkan ini,
Aku ingin kau tahu, Aku
mencintaimu, dan aku tidak mati".
Pasti ada lebih
banyak di sekitar sini.
Ayah.
Hei, Ayah, ayo, sekarang.
- Ayah, bangunlah!
- Oh, sial.
Ayolah, ayolah. Nah, hei.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Hei, mengapa kau harus Bangun aku dr...
Kau hampir melangkah
ke jari kakiku!
Hei, hei, kau tahu, Shug
pergi ke Memphis hari ini.
- Ayolah.
- Kita harus bergegas.
- Tidak, langkah-langkah!
- Oh, sial.
Pegang ini.
Nettie.
Semua dari mereka.
Ayah!
- Dia akan kembali setiap menit sekarang.
- Ya, ambil semuanya.
Tekan tombol!
Di mana Shug?
Hei, Shug! Kau
masih pergi hari ini?
Ambillah waktu yang dibutuhkan. Aku akan
meminta Albert membantu aku mengemas.
- Kau di atas sana?
- Aku akan datang!
Nettie.
- Di jalan? Tinggalkan
sedikit lebih lama.
- Untuk apa?
- Tinggalkan sedikit lebih lama.
Aku akan kembali.
Oh, aku tahu.
- Hei, bawa aku denganmu.
- Lain kali.
Aku akan kembali sebelum
kau bisa mengeja Mississippi.
Ayolah, kalian.
Celie tercinta, Ketika Mister
memaksa aku meninggalkan tanahnya,
Aku punya pekerjaan bekerja
untuk seorang pendeta di luar kota.
Aku membantu menjaga dari bayi
mereka makanan dan tempat tinggal.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa mereka
akan pergi ke Afrika sebagai misionaris.
Saat kami berada di
kapal besar ke Afrika,
Reverend mengatakan padaku dia
dan istrinya Aku tak bisa menahan anak.
Tapi Tuhan mengirim
mereka berdua.
Mereka menunjukkan nama itu padaku.
Kau sudah menjahit di selimut bayi,
dan aku tahu bayi itu milikmu.
Itu keajaiban!
Adam dan Olivia
ada di sini denganku.
Anak-anakku.
Mereka hidup. Dan
mereka dengan Nettie.
Itu seperti Hitam melihat
Hitam Untuk pertama kalinya.
Celie, kita lebih dari
hanya raja dan ratu.
Kita berada di
pusat alam semesta.
Celie tercinta,
Kuharap surat ini
menemukanmu sehat.
Hidup telah menjadi
mengerikan bagi kita.
Desa kami dibom
untuk membuat jalan untuk
menanam pohon kakao.
Pengurus kolonial Inggris
mengabaikan permohonan kami untuk
membiarkan kami mempertahankan tanah kami.
Kita tidak bisa melawan mereka,
Jadi sekarang kita berjalan ke kamp
pengungsi di seberang perbatasan.
Aku percaya bahwa Tuhan akan membiarkan kita
bertemu satu sama lain sebelum kita mati.
Aku hanya berharap
ketika hari itu datang,
Kita belum terlalu tua
untuk saling mengenal.
Celie!
Kenapa makan malam terlambat?
Karena aku... Aku
kehilangan pengertian waktu...
Aku bekerja di tanah dari matahari terbit
sampai matahari terbenam, mematahkan punggungku.
Yang harus kau lakukan memasak dan bersih,
dan kau bahkan tidak bisa melakukan itu.
Aku akan lebih baik.
Itu yang diucapkan oleh mulutmu.
Bersihkan!
Jika aku harus makan malam,
Kau tidak akan
makan sama sekali.
Ya, sudah.
Kalian semua, berlari dengan
baik. Pastikan ada ruang.
Nona Celie, masuklah.
Kita akan ke kota!
Aku tak bisa. Aku punya
pekerjaan di sekitar rumah.
Pekerjaan bisa
menunggu. Ayo, gadis.
Aku tak melihatmu
sejak Yesus menangis.
- Ayolah, sekarang.
- Perayaan saya.
Masuklah ke sini!
Oh, gadis, anak-anak ini tidak
membuatmu gila, Apakah mereka?
- Tidak, aku suka anak-anakmu.
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
- Aku tidak tahu, kakak.
- Oh, aku tidak tahu.
Ya, tentu saja. Kalian
semua mau es krim?
- Es krim!
- Mari kita pergi untuk mendapatkan es krim.
- Kalian semua sangat baik hari ini.
- Aku ingin es krim.
Sekarang tunggu, Little
Junior. Biar kuambil sekarang.
Ya, sudah.
Sekarang jangan bertanya
semua pertanyaan ini pada pria ini.
Dia hanya makan vanila. Dia
tidak punya Tidak ada cokelat, oke?
- Bagaimana kabarmu, Pak?
- Hei, orang-orang.
- Uh, bisa saya memiliki dua es krim vanili?
- Tentu saja.
- Apakah mereka milikmu?
- Mm-hmm.
Mereka begitu cokelat
Aku bisa saja memakannya.
Dan begitu sopan dan bersih.
Kau harus datang
menjadi pembantuku.
Tidak, terima kasih.
Kau yakin?
Itu banyak mulut
untuk diberi makan.
Aku Nona Millie, Istri Walikota.
Aku yakin kau sudah
mendengar tentangku.
Jika tidak, tanyakan saja.
Warna-warna mencintai saya.
Aku akan membayarmu dengan adil.
Sayang.
- Masuklah ke mobil.
- Ya, kembalilah. ke mobil sekarang.
Hei, aku bicara padamu, gadis.
Kau ingin menjadi
pelayanku atau tidak?
Tidak, tidak.
Apa yang kau
katakan pada istriku?
Aku bilang tidak.
- Ibu!
- Ayolah, Sofia. Masuklah ke mobil!
Buster, bawa
anak-anakku keluar dari sini!
Jangan sentuh aku!
Bawa anak-anakku
keluar dari sini!
Buster, bawa
anak-anakku keluar dari sini!
Diamkan dia!
Pergilah!
- Jangan sentuh aku!
- Tidak, tidak!
- Buster.
- Jangan biarkan mereka melihat.
- Berhentilah!
- Aku harus tahu tempatmu, gadis.
Hei, Sofia.
Bagaimana kabarmu?
Maaf aku terlambat.
Tapi kau tahu Aku tidak akan merindukan
kunjungan kita, Kemarilah atau surga ambil aku.
Sheriff bilang aku bisa membawa
piring untuk Thanksgiving.
Dia bilang kau sudah
beberapa hari tak makan.
Harpo dan Squeak Tetap
mengawasi pada anak-anakmu.
Dan... dan kemudian Buster,
Dia membantu dari waktu ke waktu.
Meskipun aku takut insiden
itu mematahkannya sedikit.
Tapi Harpo mencintai
anak-anaknya seperti mereka miliknya.
Dia menghasilkan banyak uang. di
bawah di juke Sejak Squeak bernyanyi...
Waktunya untuk pergi.
Aku baru saja tiba, Pak.
Aku bilang waktunya untuk pergi.
Aku akan kembali minggu depan.
Sekarang makan
sesuatu untukku, dengar?
Aku akan membawa kau keluar
dari sini, Tuhan sebagai saksi saya...
Aku bilang waktunya untuk pergi!
Jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku!
Oh, aku tidak tahu.
Bukankah kita bangga
dengan Sofia kita?
Dia telah datang sejauh ini
dalam enam tahun terakhir,
Aku setuju untuk membiarkannya
hidup dan bekerja untukku
Sampai dia berdiri lagi.
Baiklah, ayolah.
Sofia.
Mari kita tidak bercanda.
Aku membuat ini untukmu.
Hmm.
Celie yang tercinta...
...pasti ada Tuhan,
Karena aku akhirnya
mendengar dari Anda.
Ketika suratmu tiba di desa,
Aku menatapnya selama satu
jam sebelum aku bisa membukanya.
Tanganku gemetar begitu.
Aku menangis cukup
untuk membuat...
Celie!
Aku pikir aku bilang
jangan sentuh surat.
Shug akan segera
datang. Datang cukur aku.
Celie! Keluarkan
melasimu dari pantatmu!
Jaga tanganmu tetap.
Aku di rumah.
Ayolah, pergilah. Perkenalkan
kalian pada orang tuaku.
Saat aku dan Grady menikah,
Grady berkata, "Cinta, apa yang
kau inginkan untuk bulan madu Anda?"
Aku bilang, "Dua hal".
"Aku ingin mobil baru dan drive Untuk
melihat dua orang favoritku untuk Paskah. "
Ya, bicara Shug tentang kalian semua begitu
banyak, Aku merasa seperti kita sudah kerabat.
Nona Celie.
Kita sudah menikah sekarang.
- Ayolah, apa yang kau makan?
- Baiklah, aku akan pergi. Senang bertemu denganmu.
Makan malam yang
sangat baik, Nona Celie.
Aku kenyang seperti
kutu pada anjing tua besar.
Itu saja.
Sofia, aku pikir kita, uh...
Kami semua senang
kau akhirnya pulang.
Selamat datang di rumah, Sofia.
Kau yakin kau tidak
ingin makan apa-apa?
Baiklah, aku akan pergi.
Sekarang saatnya
aku memberitahumu,
Aku dan Grady
tidak bisa tinggal.
Yeah, kita harus
pergi sebelum senja.
Kalian baru saja tiba.
Aku tahu, tapi, uh,
- Grady harus kembali untuk bekerja besok.
- Mm-hmm.
Dan juga...
Kita membawa Celie dengan kita.
Bukankah begitu, Cel?
Kembali lagi?
Celie akan datang ke
Memphis dengan kami.
Sudah waktunya dia
melihat lebih banyak dunia ini.
- Aku akan mati sebelum aku membiarkan itu terjadi.
- Baiklah.
Itu hanya Hadiah pergi
Aku membutuhkannya.
- Hei, hati-hati!
- Kau sebaiknya mengurus wanitamu.
Dia sudah menemukan mulutnya.
Dia hanya bodoh.
- Apa yang terjadi padamu, bodoh?
- Aku sudah muak denganmu.
Itu yang masuk ke dalam diriku.
Sudah waktunya aku bebas
darimu dan masuk ke alam ciptaan.
Kau tidak akan berbicara Untuk anak
saya dengan cara itu. Tidak di rumahku.
Mungkin jika dia tidak Anakmu, dia mungkin
setidaknya satu inci dari seorang pria.
- Hati-hati dengan mulutmu!
- Kau mengambil adikku Nettie jauh dari aku.
Dan kau menyembunyikan
suratnya selama bertahun-tahun,
dan kau tahu dia satu-satunya
orang yang mencintaiku.
Tapi Nettie masih hidup.
- Apa yang terjadi?
- Dia.
Dan anak-anakku
dengan Nettie di Afrika.
Dan ketika mereka pulang,
kita semua bersama-sama,
Kita akan menembak pantatmu!
Hati-hati dengan
mulutmu di rumahku!
- Sudah waktunya untuk memuat bagasi.
- Tidak, tidak.
Ayolah, Nona Celie, Mengapa kau tidak pergi dan
memiliki beberapa kacang dan bersikap sopan sekarang?
Harpo, ayahmu membuat
hidupku neraka di bumi.
Dia bukan apa-apa tapi
tas kuda mati kotoran.
Dan kotoran kuda
seharusnya berada di tanah.
Dia menyebutnya
sekantong kotoran kuda mati.
Sekarang jika itu tidak layak
untuk rasa senang tertawa,
Aku tidak tahu apa itu.
Harpo, berikan aku kacang itu.
Aku ingin berterima kasih
padamu, Nona Celie...
Untuk semua yang
kau lakukan untukku.
Aku merasa sangat buruk,
membusuk di sel penjara itu.
Tapi kau datang dan melihat
tentang saya setiap minggu
tanpa gagal.
Itulah cara aku tahu ada Tuhan.
Karena dia hidup di dalammu.
Wanita di meja ini telah
kehilangan akal mereka.
Diamlah, kau
kambing tua tanpa gigi!
Kau meninggalkanku, Kau tak
akan mendapatkan uang seketika.
Tidak satu sen merah.
- Ayolah, ayolah!
- Celie, tidak!
- Tidak, tidak!
- Tidak layak, Nona Celie!
Apa aku pernah
meminta sesuatu padamu?
Bahkan tanganmu yang
menyedihkan dalam pernikahan!
Ayolah, Celie. Ayo pergi!
Ayo pergi! Sofia
bisa mengurus ini.
Oh, ya. Aku tahu. Sofia
lahir untuk mengurus ini.
Kalian semua pergi!
Itu selalu sesuatu.
Sekarang kau pergi ke mana?
Aku ingin pergi ke Memphis juga.
Dan melakukan apa?
- Ayolah, sekarang.
- Nama saya bukan Squeak.
Ini Mary Agnes.
Ayolah, Squeak.
Sofia tua pulang sekarang!
Ada beberapa perubahan
yang akan dibuat!
Dia akan kembali, Ayah.
Dia akan kembali.
Kau akan kembali!
Ke mana kau pergi?
Shug punya bakat.
Dan terlihat.
Yang bisa kau lakukan
adalah membersihkan jarnya
dan memasakkan makanannya.
Dan kau bahkan
tidak pandai memasak!
Sampai kau melakukan
yang benar padaku,
Semua yang kau
pikirkan akan hancur.
Kau Hitam,
Kau yang miskin,
Kau jelek,
Kau seorang wanita.
Aku seharusnya menahanmu di bawah
sepatu saya Seperti kecoa yang kau.
Semua yang dilakukan padaku,
sudah selesai denganmu.
Aku mungkin hitam,
Aku mungkin miskin,
Aku bahkan mungkin jelek,
Tapi aku di sini!
Aku di sini!
Kau akan kembali!
Aku tidak tahu.
Kita berhasil.
Kami di sini.
Baiklah, aku akan pergi.
Rumah manis rumah.
Ya, aku tahu.
Aku tidak tahu.
Ayolah, pergilah.
Biar ku tunjukkan.
Pergi dan merasa seperti
di rumah, Mary Agnes.
Baiklah, biarkan aku
membawa Anda ke kamar Anda.
Aku belum pernah punya
kamar sendiri sebelumnya.
Aku mungkin bahkan tidak
tahu bagaimana bertindak.
Tolonglah! Berlakulah wajar.
Ayolah!
- Bos!
- Ya, aku tahu.
Kau mungkin ingin
datang dan melihat.
Apa yang terjadi?
- Kumbang!
- Huh? - Aku tidak tahu.
Kurasa kita harus
membakar ini lagi, bos.
Ini seperti tanah
di sini dikutuk.
- Shug?
- Ayolah.
- Satu lagi.
- Oh, apa?
- Hampir ada.
- Apa yang terjadi?
Aku terkejut!
Selamat ulang tahun, Nona Celie!
- Oh, aku tidak tahu.
- Ini, biarkan aku mengambil itu.
Ini dia, itu dia. sesuatu yang
kau gores keluar dari pikiranku.
Lihatlah di sana.
Shug Avery.
Kau yang melakukannya.
Oh, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Ya, aku tahu.
Putarnya, teman-teman.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Siapa?
Nona Celie.
Kau mendapat panggilan.
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu. Tapi kedengarannya mendesak.
Malam ini Celie.
Tuhan yang manis
dan penuh kasih,
Kami berterima kasih atas
kehidupan Mr. Alfonso Harris.
Dan kami berterima kasih padamu Untuk putrinya Celie,
yang kami sampaikan selamat datang kembali ke rumah.
Dan juga,
Kami berterima kasih padamu atas
istrinya, Saudara perempuan Mary Ellen,
yang kita doakan
saat perkabungan.
Tn. Alfonso adalah seorang pria.
Seorang pria yang rajin.
Sekarang, tentu saja, dia
sulit dan, uh, keras kepala.
Sekarang kau berkhotbah.
Dan aku akan berbohong jika
aku mengatakan dengan pasti
bahwa Mr. Alfonso berhasil
sampai ke Gerbang Mutiara.
Mm-hmm.
Yang saya tahu adalah
kita harus memaafkan,
dan meminta ampun
kepada orang-orang yang lain.
Atau Allah akan sangat tertekan untuk
menunjukkan belas kasihan-Nya kepada kita.
Jadi jangan menunggu, Church.
Karena tidak ada yang tahu hari apa,
jam apa, kita akan melihat Bapa kita lagi.
Amin?
- Amin. - Aku akan pergi.
Ezekiel, jika kau mau.
- Tuhan memberkatimu.
- Senang bertemu denganmu.
Tuhan memberkatimu.
Semoga Allah memberkatimu.
Aku sangat menikmati
khotbahmu, Ayah.
Terutama apa yang kau... Apa yang
kau katakan tentang pengampunan dan...
Sekarang bukan
waktunya. Pendeta sibuk.
Tuhan memberkatimu, sayang.
Tuhan memberkatimu.
Senang bertemu denganmu.
Temui aku di toko. Aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Tempat ini milikmu.
Dia tidak meninggalkan
itu untuk Anda?
Tidak, Bu. Itu bukan
miliknya untuk memberikan.
Kau tidak tahu?
Kami tidak cukup berbicara.
Ketika aku pergi untuk
menyelesaikan wasiat Alfonso,
Aku tahu dari pengacara bahwa ini
bukan tanahnya atau toko-toko dia.
Ayahmu yang sebenarnya
membangun tempat ini.
Alfonso...
Itu ayahku.
Tidak, Bu.
Ketika ayahmu meninggal,
Ibumu menikah dengan Alfonso.
Setelah dia meninggal,
Alfonso mengambil alih toko.
Ayahmu yang sebenarnya
bahkan menempatkanmu
Dan nama adikmu
di atas surat itu.
Itulah sebabnya aku tahu
tanah ini milik kalian semua.
Aku punya ibu...
dan seorang ayah
yang mencintaiku.
Ya Tuhanku...
Kuharap tempat ini membawa
kenyamanan untukmu dan adikmu.
Ibu...
Aku mendapatkan
rumah kita kembali.
Sekarang apa yang
akan kulakukan?
Aku ingin kau
merasakan jarumnya.
Rasanya?
Aku ingin kau
merasakan kain itu.
Kita semua melihat, sayang.
Bersihkan ini untukku, Jimmy.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Ke mana kau pergi?
- Hei, hey, tak keberatan jika aku melakukannya.
- Uh-uh-uh-uh.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Hei, hei, hei!
Kau harus melakukan
sesuatu tentang ayahmu.
Dia di sini setiap malam minggu
ini menyebabkan kerusuhan.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah, aku akan pergi.
Ayolah, aku akan menghitungmu.
- Tidak, tidak, tidak.
- Dan lima...
Tidak, tidak, tidak. Itu
tidak akan terjadi malam ini.
Hei, hei, bagaimana kabarmu?
- Tidak kali ini.
- Kita akan memainkan set kecil.
- Kau cocok Untuk mempermalukan dirimu.
- Aku akan menghitungmu...
- Kau baik-baik saja?
- Ah, tidak apa-apa.
Mereka tidak tahu tentang
musik baik atau bagaimana.
Keluar dari panggung.
Aku selalu memecahkan
hati kembali pada hari saya.
Wanita biasa
membuang laci mereka.
Ayolah.
Katakan pada mereka,
Nak. Katakan siapa aku.
Ya, aku tahu.
Aku bisa saja berada di
band Shug jika aku mau.
- Jika aku tidak harus berkerja...
- Aku sangat menyesal.
-...tanah kakek saya... Oh, aku tidak tahu.
- Baiklah, Sofi...
Ayolah, pergilah.
- Ayolah. Ayolah, bangunlah.
- Baiklah, baiklah.
Keluarlah.
Ayolah, saatnya pulang.
Aku punya keraguan
tentang kau membangun juke itu.
Tapi kau melakukannya
dengan baik, Nak.
Kau melakukannya dengan baik.
Ayah, kau, um...
Kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
- Ya, aku tahu.
Mengapa kau memegang
lenganmu di sekitarku
seperti aku tua?
Ayah.
Aku bisa pulang sendiri.
Sampai kau melakukan
yang benar padaku,
Semua yang kau
pikirkan akan hancur.
Aku akan melakukan yang benar.
Ya Allah, aku akan
melakukan yang benar.
Aku akan melakukan yang benar.
Hei, hei.
Kau baik-baik saja, Albert?
- Albert, kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ya, ya, pak.
Uh, aku tertidur
melihat bintang, itu saja.
Kau jaga dirimu sendiri.
Pergilah.
Celie tercinta, Surat yang kau kirim
Isilah hari-hariku dengan sukacita.
Aku tahu itu pasti
sulit menemukanku.
Kami harus pindah beberapa
kali selama bertahun-tahun.
Inggris telah merebut timur.
Kami kehilangan paspor kami dan
dokumentasi ketika desa kami terbakar.
Aku memutuskan itu terbaik
untuk saya dan anak-anak Anda
Kita akan kembali ke rumahmu.
Celie,
Kami butuh bantuanmu untuk
kembali ke Amerika Serikat.
Begitu kau mendapatkan ini,
Tolong pergi ke kantor imigrasi untuk
membuktikan kewarganegaraan kita.
Kau satu-satunya harapan kami.
Tn. Johnson?
Bahkan jika kita bisa
menemukannya, yang aku ragu,
akan dikenakan biaya ratusan
untuk mendapatkan mereka dari Afrika.
Yah, uh...
- Aku berterima kasih.
- Mm-hmm.
Katakan, eh...
Aku punya tanah.
Aku bisa menjual sebagian
dan mendapatkan uangnya.
Menurutmu itu akan membantu?
Yah, aku akan pergi.
Itu pasti akan membantu.
Sekretarisku bisa
memulai kerja kertas.
Kita sudah tutup.
Malam.
Aku benci mengganggumu.
Ini terdengar aneh, tapi...
Aku datang untuk membeli celana.
Aku bisa kembali nanti
jika terlalu banyak masalah.
Aku juga membawa ini untukmu.
Hmm.
Oh, aku tahu.
Lihat sesuatu yang Anda sukai?
Oh, uh... Aku tidak tahu.
Kenapa aku tidak mengambil salah
satu yang Tidak ada yang membeli?
Bantu bisnismu sedikit.
Kau...
Kau terlihat bagus.
Kau yakin ingin
terlihat dengan ini?
Aku tidak keberatan.
Berikan orang
sesuatu untuk tertawa.
Aku harus mengunci.
Sudah terlambat.
Itu benar.
Terima kasih.
Katakan, eh...
Mungkin suatu hari, eh,
kau dan aku, kita bisa, uh...
Aku tidak tahu, jika, uh... jika
kau merasa seperti itu suatu saat...
Mari kita jadi teman.
Oh, aku tahu.
Ya, aku tahu.
Hmm.
Aku tidak tahu.
Hai, Ayah.
Pergilah.
Oh, lihat ini.
Tuanku.
Aku tak percaya kau memakai itu.
Oh, aku pikir itu akan membantu
menakut-nakuti beberapa lalat.
Itu bukan semua
yang akan menakutkan.
Kau diam sekarang.
- Oh, Tuhan.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Celie saya.
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
Kita punya banyak makanan.
Kenapa kau menaruh
ayahku di celana itu?
Dia meminta itu.
Ya, aku sudah meminta
ini. Ya, itu benar.
Semua orang lihat
mereka. Itu benar.
Sekarang, siapa yang datang?
Setengah kota sudah di sini.
Aku pikir Aku akan
mengundang beberapa orang.
Aku harap kau tidak keberatan.
Kita punya cukup ruang.
Kalian semua meluncur ke sana.
Nettie.
Celie.
Nettie saya.
Aku tidak tahu.
Aku merindukanmu.
Ini anak-anakmu,
Olivia dan Adam.
Ibu, aku akan pergi.
Itu... itu kita.
Itu kita, Mama.
Kami mencintaimu.
Olivia.
Adam, Adam.
Ini istriku, Abena.
Kehadiranmu
memberkati kami, Mama.
Kau punya cucu.
Rumah keluarga saya.