Angkat tangan untuk lagu angkatan kalian.
"I'm Too Sexy" oleh Right Said Fred.
Sekarang saatnya untuk mengumumkan
raja dan ratu dansa 1991 kita,
Ted-O dan Nikki!
Ted-O!
25 TAHUN REUNI KELAS
Vincent!
SELAMAT DATANG ANGKATAN 1991
SMA CENTRAL
Reuni itu aneh.
Mengungkit banyak perasaan
masa lalu kita.
Apa kau atlet?
Pemadat?
Bocah klub drama?
Pecundang?
Apa kau dapat gadismu,
atau dia pernah memerhatikanmu?
Kau ingin menjadi siapa,
dan akhirnya kau menjadi siapa?
Sial, Charlie.
Kau masih suka wanita itu?
Hai.
Kau lupa pria tunjukkan
payudara untukmu?
Kau kebingungan?
Ini aku! Maxi-Pad!
Max Kessler!
- Ayolah.
- Astaga.
Sudah lama tak bertemu.
Jadi, bagaimana kabar ibumu?
Kau tak ingin melihat dia
akhir-akhir ini.
Tak terlalu bagus.
Kurasa dia tahu
kalau kita melihatnya.
Kau bercanda?
Karena itu dia mengedipimu.
Kau Macaulay Culkin kecilnya.
Dua berengsek itu pantas bersama.
Mereka bercerai.
Tapi masih berteman baik.
Begitu rupanya.
Mereka punya anak kembar,
tapi Nikki menikah lagi.
Bayangkan suaminya di sini
melihat pemabuk itu
menggerayangi mantan istrinya.
Sebenarnya dia di sini.
Hei, selamat. Itu kabar baik.
Andai kau bilang
sebelum aku menyebut istrimu pemabuk.
Itu bagus.
Permisi sebentar.
Ayolah, Ted-O. Jangan berlebihan.
Astaga.
Maafkan aku.
Ini Funky Bunch!
Aku kehilangan kendali! Selalu.
Tenang, Charlie, kami berdansa.
Tak perlu ribut.
Membuat keributan?
Kau yang di-pap smear.
Aku tidak sedang di-pap smear, Bodoh.
Ini yang sebenarnya terjadi.
Kami terlalu banyak minum bir,
dan kami akan menyudahinya.
Baiklah. Ayo, Pembunuh Kesenangan.
Aku tak bisa. Aku bendahara.
Aku harus membayar DJ dan hotelnya.
Kau tahu? Jimmy Badboy punya limosin.
Dia bisa masuk bersamaku jika kau mau.
Kedengarannya bagus.
Biar kutanya ayahku.
Lebih baik dari minum-minum.
Baiklah. Sampai bertemu di rumah.
- Itu limosin.
- Ya.
Akan kujaga dia.
Maaf.
Jika aku tak salah ingat,
Charlie McMillan
selalu menyukai Bud Light.
Bagaimana dengan saat ayahku
membawa kita naik mobil polisinya?
Aku ingat.
Lalu orang yang kita tangkap
yang pamer tubuh bugilnya di 7-Eleven.
Kau menaruhku di kursi belakang dengannya.
Siapa sangka seseorang bisa merancap
dengan borgol terpasang.
Kenapa kita tak bertemu?
Kita dulu tinggal berseberangan.
Entahlah. Kita beda kelas.
Ya. Kau bersama anak-anak cerdas.
Aku di kelas lokakarya
membuat kandang burung.
Ya. Setelah ayahmu meninggal...
Ya, aku jarang bicara sejak itu.
Aku tak mau lainnya
tumbuh tanpa ayah.
Kau di Jacksonville. Cerita.
Aku ini buta.
- Ingat kita bilang akan sukses dan hebat?
- Ya.
Kau ciptakan perjalanan waktu, kan?
Dan kau akan jadi agen FBI.
Benar.
Pak Falcone, guru bimbingan kita bilang
aku akan bekerja di kamar mayat.
- Dia tak menyukaimu.
- Ya.
Tapi kurasa Pak Falcone
bisa isap kemaluanku sekarang.
FBI
Yang benar saja!
Kau bercanda? Kau berhasil?
Astaga!
Kau membawa senjata?
Ya, Tuhan.
Apa kau pernah menembak orang?
Kutak membunuh dan cerita, Charlie.
Kita bicara soal manusia.
Ya.
Delapan orang.
Kau bercanda, Kawan?
Ini gila...
Ya, itu.
Aku...
Sudah lama tak isap.
Aku lakukan denganmu.
Terakhir kali.
Ya.
Senang bertemu denganku lagi, kan?
Tunggu. Mengisapnya di sini?
Kau bersama hukum, Charlie.
Kau tak bisa disentuh.
Benar.
- Ini.
- Aku tak bisa.
FBI menjalankan tes acak.
Kau mau aku dipecat?
Apa lagi, Charlie?
Percaya atau tidak, aku bekerja
di tempat yang sama sejak SMU.
Swalayan Save And Pay?
Tidak, aku tak pernah bekerja
di Save And Pay.
Aku mengelola bank
di dalam Save And Pay.
Bank Palm Coast
tak ada hubungannya dengan itu.
Kecuali letaknya di dalamnya.
Benar. Ada di dalam,
bukan berarti bagiannya.
Itu kesatuan sendiri.
Jika swalayan tutup,
aku bisa masuk bank?
Tak bisa.
Kami jam kerja bank,
tutup sebelumnya.
Terus katakan itu, Charlie.
Kau tinggal di mana?
Di rumah yang sama.
- Sungguh?
- Ya. Oakmont.
Masih punya Gremlin
yang biasa kau kemudikan,
kita kembali SMA.
Gremlin tua itu. Aku ingat.
Ya, aku masih punya.
- Kau bercanda.
- Tidak.
Jadi, semuanya...
Masih sama.
Tapi keadaanku baik. Sangat baik.
Semuanya bagus. Serius.
Ayolah. Jujur saja.
Biarkan Maxi-Pad menyerap deritamu.
Hidupku payah.
Ya.
Naik mobil sama. Pekerjaan sama.
Bicara dengan orang yang sama.
Mengejar wanita sama.
Kini aku bayar kartu kreditnya.
Dia tak peduli.
Kubicara dengan mereka.
Mereka pergi paralayang,
balapan sepeda motor,
terjun tebing.
Masa bodoh dengan semuanya malam ini.
Mereka gendut dan tua.
Pergi ke Antigua.
Lompat tebing.
Aku terlalu pengecut.
Aku tak akan bisa.
Aku tak bisa ke Antigua.
Tak bisa. Tak ada paspor.
Kau bukan pengecut, Charlie.
Tidak pernah.
Aku jenuh, sangat jenuh.
Tanggung jawabku banyak sekali.
Biaya anak Ted-O kuliah?
Benar, itu salah satunya.
Apa yang terjadi dengan hidupku?
Jangan berhenti menyerah.
Andai aku bisa mulai dari nol.
Memperbaikinya kali ini.
Mungkin karena ganja.
Ada wanita memata-matai kita.
Tinggi 165 cm?
Ya.
- Wig gelap?
- Ya.
- Pesek?
Abaikan dia.
Itu mantan pacarku yang gila.
Dia menguntitmu?
Tak bisa jauh.
- Aku bicara padanya.
- Tunggu.
- Rindu.
- Bagus.
Ubah pikiranmu.
- Kumohon.
- Tabahlah.
Tabahkan saja...
Aku benci kau!
Ya.
Dia akan meninggalkanmu?
Tidak, aku beri kunci hotelku.
Dia mengemudi kemari.
Aku beri wortel ke jerapah
sebelum ke kebun binatang.
Kau tahu itu.
Sial.
Kau keren dan sukses.
Kau berhasil.
Kau harus menemaniku.
- Seperti yang kita bahas.
- Ya.
Hei.
Semoga kita bertemu lagi.
Ya, semoga.
Ya. Aku di sini. Benar.
Aku bawa makan malam.
Kuurus.
Aku pesan masakan Cina.
Semua yang kau mau.
Enam telur gulung,
empat ayam jeruk,
dua ayam kung pao.
Seperti yang kau suka. Baiklah.
PANGGILAN MASUK
MAX
Aku di sini. Kau yakin?
Dua ayam kung pao lagi? Yakin?
- Permisi.
- Sudah dulu. Sampai nanti.
- Apa kau manajernya?
- Benar. Ada yang bisa kubantu?
Bisa beri tahu bagian
pasir kotoran kucing?
Sebenarnya, aku manajer bank.
Palm Coast Savings itu bank,
terlepas dari Save And Pay.
Pasir kucing?
Lorong dua.
Hai.
Bagaimana karatenya?
Lihat saja!
Bu, lihat.
Charlie mengompol.
Kau yakin tidak mengisengiku?
Ini sungguhan?
Semuanya ditanggung?
Napoli, Italia?
Naples, Florida?
Kami butuh ini.
Terima kasih.
Kau takkan percaya.
Aku baru saja memenangkan akhir pekan spa
di Ritz-Carlton Resor di Naples, Florida!
Apa?
Bagaimana bisa?
Aku menang undian hadiah utama
saat reuni.
Aku tak ingat ada undian hadiah
Aku bahkan tak ingat reuninya.
Tapi akan kuambil.
Ya!
Waktunya berpesta. Kapan itu?
- Akhir pekan ini.
- Bagus.
Tracy akan sangat senang!
Tracy?
Kukira ini akhir pekan kita bersama.
Charlie, ini spa.
Ini kegiatan untuk perempuan.
Ini...
- Baiklah.
- Hei, Charlie.
Ini memberimu waktu
mengecat garasi.
Benar.
Mereka membolehkan anjing.
Tracy akan membawa Biscuit!
Baik, kedengarannya menyenangkan.
Di mana kue keberuntungannya?
Dasar bocah kurang ajar.
Aku belum siap saja.
Kau siap untuk ini?
Berengsek.
SIAP BERGAUL KAPAN PUN KAU MAU.
Ahoy!
Maka terjadilah.
Izin untuk naik kapal, Kapten?
Izin diberikan, Kawan.
Siap untuk minum-minum?
Astaga.
Itu bukan Bud Light Party Ball.
Jika telingamu benar,
kau bisa dengar orang muntah
di konser Def Leppard.
Aku tak bisa langsung minum
karena tadi minum Dramamine
agar tak mabuk laut.
Tapi aku beli gelang Sea-Band untuk kita.
Kasir di Save And Pay bilang
ini efektif untuk ibu mertuanya.
- Aku dapat?
- Ya.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana kapalku?
Ini gila.
Aku belum pernah lihat yang seperti ini.
Astaga, aku harus masuk FBI.
Sudah berapa lama kau memilikinya?
Dia masih perawan.
Aku ingin kau merawaninya.
- Aku?
- Ya. Ambil ini.
- Aku harus apa?
- Ayo.
- Untuk sukses dan terkenal!
- Itu dia!
- Sialan!
- Apa kau bercanda?
Kau mementalkannya ke...
Aku cuma bercanda. Ya!
Ya.
Ya, Kawan.
Tidak, terima kasih.
- Hai.
- Hai, Tampan.
Hei, Nona-nona, ayolah.
Bagus! Terima kasih!
- "Tunjukkan penismu."
- Tidak.
Tunjukkan saja.
Jangan dipikirkan.
Mari kita lihat. Ayo!
Baiklah.
Payah!
Apa-apaan itu?
Jalan!
Ayo pergi dari sini.
Aku tak percaya ini.
Kualami masa terbaik
kehidupan dewasaku.
Seolah Max dan aku bersama.
Tahun-tahun itu melebur
dan kami remaja gila lagi,
senang-senang.
Max!
Melupakan masalahku sementara
seperti perintah dokter.
Bagus sekali!
Kau menangkap makan malam!
Mati kau!
Jauh dalam hatiku, aku sadar
harus kembali ke dunia nyata,
tapi Max tahu caranya melupakan...
Hei.
Apa yang...
Hai, Tukang Tidur.
Ada apa ini?
Kenapa aku diikat?
Aku tak mau menakutimu
saat bangun.
Kau pikir mengikatku
tak membuatku takut?
- Di mana aku?
- Di motel.
Kau mendengkur selama 24 jam.
Tunggu. Apa?
Aku terlalu banyak
memberimu obat bius.
Kau membiusku?
Max, lepaskan aku.
Ya.
Tak masalah. Aku lepas.
Aku ikat setengah belit.
Siapa mengajariku?
Ayahmu, saat kita memancing waktu itu.
Keseimbanganmu akan terganggu
karena obat biusnya.
Santai saja selagi kubebaskan, ya?
- Ya.
- Sudah.
Akan kubunuh kau!
Charlie, sudah kubilang.
Kemarilah.
Lakukan, pembunuh berantai.
Bunuh. Selesaikan!
Aku tak akan membunuhmu.
Kau bicara apa?
Duduk. Tahu kenapa
aku tak membunuhmu?
Karena kau sudah mati.
- Apa?
- Aku berhasil, Charlie.
Aku melakukan sulap terhebat
sepanjang masa.
Aku membuat kita menghilang.
Tunggu. Apa?
Aku memalsukan kematian kita.
Charlie, lihat ini.
Aku memaksimalkan
semua batas kartu kredit tunaiku.
62.000 dolar!
Orang mati tak bayar tagihan.
Jadi, rasakan itu Amex.
Dan kau butuh paspor.
Di mana itu?
Kau kini resmi sebagai
Dr. Ronald P. Fishman, penjelajah dunia.
Kau sedang tidur.
Aku tak mau jadi Dr. Ronald P. Fishman.
Kau tak bisa Butch Ryder.
Ada fotoku di sini.
Kau tidur, kau kalah.
Max, kenapa kau lakukan ini?
Agar kau bisa mulai dari nol.
Memulai hidup baru.
Aku mewujudkan impianmu.
Malam itu aku teler!
Tak sadar ucapanku!
Di mana Dr. Fishman?
Di dasar lautan,
bersama Butch Ryder.
Astaga, berapa orang
yang sudah kau bunuh?
Aku tak membunuh.
Hanya meminjam dua mayat.
Charlie, tenanglah.
Kau berhak marah,
karena aku membohongimu.
Aku bukan FBI.
Aku mengarangnya, karena aku malu
dengan hidupku saat ini.
Aku koroner di kamar mayat kota.
Pak Falcone benar!
Aku bekerja menumpuk mayat
seperti yang dia perkirakan.
Aku tak percaya ini.
Kita sama-sama butuh awal baru.
Saat dua mayat
yang berusia pas ini datang,
tak ada mengakuinya selama seminggu,
aku mengkremasinya.
Lalu kubekukan mereka.
Inilah mengapa aku harus berhenti
bergaul denganmu.
Aku mulai teringat. Kau gila.
Sudah berlebihan.
Aku tak bisa lakukan.
- Tak bisa.
- Harus bisa.
Atau dipenjara 5-10 tahun
karena palsukan kematian.
Aku tak membeli asuransi
sewa kapal itu.
Itu akan merugikanku.
Max, aku akan pulang saja.
Aku harus pulang.
Charlie, kau mau pulang?
Keluarga menyedihkanmu?
Pekerjaan di Save And Pay?
Aku tak bekerja di Save And Pay!
Charlie...
Kau mencoba.
Teruskan.
Kau membuat kaserol yang enak.
Aku sedih kau pembela Demokrat.
Dan...
- Aku tak tahu bilang apa lagi.
- Kau sudah katakan semuanya.
Charlie McMillan dan aku satu sekolah
seumur hidup kami.
Kali pertama melihatnya adalah
saat pertama dia datang ke markas PMK
untuk melamar mantan istriku.
Aku tak tahu harus memukul
atau memeluknya!
Mudah ditebak.
Bisa diandalkan.
Bisa dipercaya!
Aku tak bicarakan
Ford F-150 milikku.
Aku bicara soal Charlie McMillan,
yang aku tahu pasti
mau selesaikan ini agar kita
nonton pertandingan Dolphins.
Lima lawan dua musim ini.
Bisa teriak "Hidup, Ikan"?
Menangkan untuk Charlie!
Ayo, Sayang.
Ini untukmu.
Terima kasih.
DIJUAL
150 DOLAR ATAU TAWARAN TERBAIK
GRATIS
DILARANG MASUK
Astaga.
- Touchdown, Dolphins!
- Ya!
Pada momen itulah aku lega
Charlie McMillan sudah mati.
Pemilik penatuku datang?
Aku tak menduganya. Aku suka orang itu.
Kenapa kau tak turun
dan mengagetkan mereka?
Aku tak mengharapkan
melihatmu secepat ini.
Kau pikir akan lewatkan pemakamanmu?
Itu dia. Dia sudah kembali.
- Boleh kulihat?
- Silakan.
Siapa pria bersetelan itu?
Apa itu George Michael? Aku tak kenal.
Lihat itu.
Dia mantan pacar gilamu?
Dia di sini juga?
Sedang apa dia?
Ayolah.
Hentikan itu.
Kawan, kau tak benar-benar mati.
Kenapa gelisah?
Aku merasa ini terlalu nyata.
Baiklah. Ini dia.
Apa sekarang, Butch Ryder?
Aku di sini.
Kita pria bebas.
Kita bisa berbuat apa saja.
Sebenarnya, aku menemukan sesuatu
yang layak diselidiki.
Lihat kunci ini? Ambillah.
Ciumlah.
Bau tinja.
Karena itu dari bokong Butch Ryder.
Kenapa kau menggeledah bokong mayat?
Kau akan terkejut
banyak orang lakukan itu.
Barang penting.
Ambillah, sekali lagi. Ini.
Bagaimana menurutmu?
Untuk apa itu?
Ini kunci keamanan tingkat A-5.
Kau cerdas sekali.
Berdasarkan pola giginya, ini asing.
Angka menandakan negara Latin.
Karena ini ada di bokong orang mati,
menurutku ini kunci kotak penyimpanan.
Charlie! Bagaimana kau melakukannya?
Bisa kita menemukannya?
Boleh pinjam?
Sebagai manajer bank,
aku punya akses basis data federal.
Aku bisa menemukannya.
Ayo coba.
BASIS DATA BANK FEDERAL
Apa?
Astaga. Ini dia.
Itu terlihat bagus.
Banco Nacional de Puerto Rico.
Astaga. Mungkin ada
proses identifikasi biometrik.
Kita butuh sidik jari.
Harusnya bilang sebelum kubakar.
Kusisakan tangannya.
Semoga mereka punya
"Identifikasi berbasis dokumen".
Biarkan aku membuat para wanita
menyukaiku.
SURAT IZIN MENGEMUDI
Senang bisa kembali.
Kurasa aku pernah ke sini,
dan aku pasti akan tahu, tentunya.
Pernah bertemu?
- Kurasa tidak.
- Benar.
Wajahmu mudah dilupakan.
Jagalah sikapmu itu.
Kau bukan
Mario bersaudara, kan?
Karena identitasnya cocok,
tolong segera antar ke ruang penyimpanan
dan diberikan privasi,
karena itu hak kami
berdasarkan UU Perbankan 1938.
Tentu.
Cocok.
Sial.
Ini besar.
- Astaga.
- Terlalu berat untukmu?
Aku bisa.
Aku sudah lama ingin tablet ini. Uang!
Lihat semua uang ini! Uang! Asli!
Pasti ada jutaan dolar di sini.
Kau kaya!
Bagus!
Lalu ini. Apa ini?
Ada pesan.
"Butch, ini kunci persembunyian rahasiamu,
tempat kau menemukan kedamaian
dan ketenangan yang kau cari.
Semoga kau menikmati
dan bahagia di sini.
Kau layak mendapatkannya, Seksi.
Salam cinta, Dakota."
Dakota terdengar seksi.
Ya, ada kuncinya!
Dan tak berbau tinja.
Semoga pemandangannya bagus.
Astaga.
Apa?
Ini tempat Bill Gates?
TV besar, jelas bukan Zenith-ku.
Bar lengkap!
Kawan.
Puerto Rico!
Ada lima rumah di rumah ini.
Kolam lagi!
Tempat ini indah sekali!
Kita bersenang-senang di sini.
Ya!
Jangan mayat lagi.
Tidak. Kamar tidur utamanya untukku.
- Ferrari-nya untukku!
- Sial kau!
Ya. Sudah selesai?
Tidak!
Hai.
Aku ingin singkat saja.
Sebentar saja.
Aku Dr. Ronald P. Fishman.
Hola, Semuanya.
Bintangku Aquarius, punya Ferrari merah,
dan aku yakin aku Yahudi.
Aku baru pindah ke sini, di ujung jalan,
ke rumah tepi pantai besar.
Aku akan mabuk di sini
setiap malam seumur hidupku.
Kabar baiknya, aku traktir minuman kalian
untuk seumur hidup!
- Bisa kau...
- Biar aku saja.
Ya. Mainkan "Who Let The Dogs Out."
Who Let The...
Kau sudah gila?
Kenapa kau menarik banyak perhatian?
Kubilang aku Dr. Ronald Fishman.
Aku Butch Ryder yang legendaris.
Kau tak berpikir orang di sini
mungkin mengenalnya?
Kita bahkan tak mirip mereka.
Seperti apa rupa mereka?
Sial.
Astaga!
Dia punya tato. Kau harus membuat
tato yang sama dengan Butch.
Begitu, ya?
Jika Dr. Fishman punya tato,
aku akan membuatnya.
Dia tak punya tato, tapi punya yang lain.
Ya, aku akan pasang anting.
Aku tak peduli.
Ini bukan di telinga.
Lalu di mana?
Sukses dan menjadi hebat!
Ya!
Tidak!
Es loli lagi?
Masih ada yang rasa ceri?
Ya, satu lagi.
- Ya.
- Aku bangga padamu.
Aku respek padamu semalam.
Kau tangguh.
Andai aku menciptakan perjalanan waktu.
Aku akan kembali ke semalam
dan tak melubangi lidahku!
Ada berapa banyak
aplikasi aneh di sini?
Jenga.
Kenapa kau masih memainkan itu?
Kau ahli komputer.
Menurutmu ada tempat
menyembunyikan sesuatu?
Seperti di balik tembok api?
Itu bukan komputer, tapi tablet.
Tak ada tembok api.
Hal tersembunyi apa
yang ingin kau temukan?
Pornografi amatir?
Mungkin Butch menyetubuhi Dakota?
Jika aku Butch,
aku harus tahu aksinya.
Dia menampar bokong?
Suka memainkan puting?
Apa dia pergi ke kota
dengan memakai dildo?
Seperti pesta.
Hai, semoga aku tak menganggu.
Aku Dawn DeFazio, tetangga kalian.
Hai, Dawn. Aku Butch Ryder.
Ini sahabatku,
Dr . Ronald P. Fishman.
P singkatan "Penjahat kelamin".
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Aku berpikir
kau tak pindah ke sini.
Truknya sudah datang sekitar sebulan lalu,
tapi tak bilang siapa yang pindah ke sini.
Seolah itu presiden atau George Clooney.
Itu menarik.
Tak tahu kenapa dirahasiakan.
Hanya kami.
Bagaimana? Kau mau Corona?
Aku ingin minta menarik kursi,
tak ada lagi.
Mungkin Dr. Ron memberimu ruang.
Aku mau sekali.
Tapi aku terlambat
manikur dan pedikur.
Aku harus cantik untuk malam ini.
Kalian harus ikut.
Ada Rum Runner di Kelab Oro.
- Kau terlihat keren, Kawan.
- Benarkah?
Menurutmu ini tak terlalu berlebihan?
Kau tidaklah berlebihan.
Lepas saja topinya.
Halo, tetangga.
Butch, Ronald.
Ini kopilotku, Joan.
Dawn mengajakku memastikan
dia tak mempermalukan dirinya.
Siapa mengawasimu?
Kau lucu.
Selamat malam.
Selamat datang di Kelab Oro.
Aku Jorge.
Aku bartendermu malam ini.
Jorge, senang bertemu denganmu.
Siapa orang gila ini?
Dia bartender yang masih latihan.
Dia mengamati. Jangan cemas.
Bisa kubantu?
Empat orang turunkan celana?
Ya! Dasar nakal!
Jorge, kurasa ini tak bekerja.
Mungkin mereka tak memakai
celana dalam.
Ketahuan!
Gerakan kalian hebat sekali.
Lumayan untuk orang tua.
Ayolah, aku lebih tua darimu.
Berapa usiamu?
Anggap kami melewati
batas kecepatan.
Tak mungkin. Kau bukan 55 tahun.
Kau benar, Joan.
Dia baru berulang tahun ke-57.
Aku tak pernah takut
dengan usia di atas 55.
Santai, Dawn. Kau akan kepanasan.
Kami harus ke toilet.
Jangan sampai mesinmu banjir.
Perjalanan masih panjang.
Kenapa usia kita
di pertengahan 50-an?
Tiap gadis tanya usiaku,
aku tambah 10 tahun.
Kenapa?
Jika tahu usia aslimu,
mereka anggap biasa.
Sekarang kau awet muda.
Pantas dia menguntitmu.
Dari mana kau belajar?
Kau belum pernah seks tiga orang?
Aku tak menjamin apa pun,
tapi mari kita coba.
Kau bercanda?
Berhentilah menatapku.
Maaf.
Kau masih menatapku.
Etika tiga arah yang buruk.
Ayolah, Jorge.
Itu kesalahan pemula.
Biarkan si dokter ini mendapat
giliran di kokpit. Tukarlah sebentar.
Baik, tak apa.
Aku akan buang air besar.
Aku akan kembali dua menit lagi.
Paham?
Aku akan bersantai di sini.
Sudah mencatat?
Bagus.
Dr. Ron, kau tahu?
Biar aku menunggangimu.
Lututku sakit sekali.
- Tidak apa.
- Baiklah.
Bukan ini bayanganku
seks tiga orang!
Bukan salahku Joan pingsan.
Kenapa bartender itu?
Kau yang suka memandanginya.
- Dawn, boleh aku bertanya?
- Tentu.
Soal petugas pindahan itu,
mereka memberimu informasi soal kami?
Tidak.
Aku main tenis dengan agenmu,
dia beri tahu sesuatu.
Dia bilang jangan cerita ke siapa pun.
Kita semua sedang akrab malam ini.
Ayolah.
Katanya para pembelinya, kalian,
tampak terburu-buru.
Mungkin kalian sedang dalam pelarian.
Pelarian?
Kalian nakal.
Itu menakjubkan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kiriman ular!
Apa ini alamat yang benar?
Sial. Siapa yang memesannya?
Baik, Charlie.
Nikmati saja.
Kenapa pendingin ruangannya?
Aku gerah sekali.
Maaf.
Itu dia si mesin seks.
Selamat pagi.
Kau pasti lapar.
Satu atau dua sosis?
- Satu.
- Satu saja. Baik.
Bukankah lebih baik kalau ada
dua telur di bawahnya?
Ayolah.
Aku harus akui. Kau menyukainya.
Di sini, aku akan...
Boleh aku minta makanan?
Yang terakhir.
Kau seharusnya senang.
Dawn suka anting lidahmu.
Begitu juga Jorge.
Bisa tak bahas soal semalam lagi?
Baiklah.
Tapi semuanya seimbang.
Dawn bilang suaminya berselingkuh.
Dia sudah menikah?
Kau pikir kita main golf dengan siapa?
Kau bercanda?
Kita main dengannya.
Mimik wajahmu ingatkanku
pada penis semalam.
Ketika itu keluar, kau...
Kurasa ular itu kobra.
Karena punya tudung dan kepala datar.
Menjijikkan sekali.
Kau membiarkannya.
Aku harus duduk.
Aku pusing.
Kau tak enak badan? Pusing?
Ya, sang raja sedang pusing.
Lihat ini.
Kau lihat itu?
Butch punya foto Dr. Fishman.
- Mereka saling kenal.
- Ya.
Mereka masuk bersama.
Mereka teman.
Siapa gadis ini? Dakota?
Tidak, Dakota adalah pacar mayatku.
Itu wanitamu, Kawan.
Pacarmu atau... Lihat cincinnya.
Istrimu.
Aku sudah menikah! Dia cantik.
Ya, lihat dirimu jatuh cinta lagi.
Sudah melupakan Jorge, ya?
Sial.
Hai!
Ada bel pintu di bawah air.
- Butch Ryder tahu cara hidup!
- Tentu saja.
Kau berenang saja.
Mungkin itu Dawn, siap ronde dua?
Itu maksud belnya? Ronde dua?
Apa-apaan ini?
Keju.
Selada.
Tidak! Moster.
Jangan banyak-banyak.
Hei!
Aku akan membunuhmu, Fishman!
Apa? Siapa kau?
Kau tahu siapa aku!
Dan kau tahu perbuatanmu!
Tidak.
Kau meniduri istriku beramai-ramai!
Ya, dia cerita tentang kau,
kiriman ularmu itu!
Kiriman ularku?
Itu bukan aku!
Itu Jorge, si bartender!
- Keluar dari kolam.
- Tidak.
- Tidak. Bukan ide bagus.
- Keluar!
Kau tak mau keluar?
Aku masuk dan memukul kepalamu.
Tidak! Mari kita bicara.
Kita minum bir bersama.
Apa...
Apa-apaan...
Itulah saat keadaan jadi kacau.
Aku akan benar-benar mati,
dan aku belum siap untuk itu.
Untung, temanku Max
menyimpan rahasia lain dariku.
Ayah memegangmu.
Dia seperti Action Jackson.
Apa kau tak terlalu tinggi
untuk gimnastik?
Ayo.
Ron, ayo!
Ya, teman kita di bank benar.
Ryder dan Fishman
sudah bangkit dari kematian.
Kedua orang ini
mengambil alih identitas mereka.
ORANG DICARI FBI
Semua mayat di dunia,
kau pilih orang paling dicari di Amerika?
Berhenti geser!
Kenapa kau tak merisetnya?
Aku sudah merisetnya.
Dr. Ron adalah dokter sangat sukses,
catatan sempurna,
yang sayangnya tertembak kepalanya.
Katamu dia mati secara alami!
Kau mati alami
jika ditembak di kepala!
Aku tak pandai bicara.
Siapa kau ini?
Jangan bohongi aku lagi!
Jangan panik.
Benar, aku bukan koroner.
Aku adalah...
guru pembimbing.
Sudahlah.
Bagaimana guru pembimbing
membunuh pembunuh terlatih?
Aku ikut akademi polisi.
Aku ingin jadi polisi bersepeda motor.
Aku sangat serius.
Aku juara di kelas dalam menembak.
- Kenapa tak jadi polisi?
- Tak bisa diri satu roda.
Diri satu roda?
Dan aku tak lulus ujian psikologis.
Itu aku percaya.
Dari mana kau dapat mayat mereka?
Aku menemukan mereka sudah mati.
Mereka sudah tiada. Aku tak membunuhnya.
Apa tak terpikirkan jika mungkin keluarga,
teman, polisi,
pembunuh bayaran tinggi besar
datang mencari mereka?
Tidak.
Kurasa karena itulah aku harus jujur.
Kau selalu berpikir lebih teliti
daripada aku.
- Selanjutnya? Harus apa?
- Kita harus apa?
- Mudah. Menyerahkan diri.
- Baik.
Aku juga mau.
Kita dipenjara 25-30 tahun,
aku bisa atasi.
Tidak, kau bilang 5-10 tahun.
Itu sebelum kita curi uangnya
dan menembak suami Dawn.
Kau menembak suami Dawn!
Aku tembak
karena kau tiduri istrinya.
Dasar bodoh.
Kau pikir apa kata juri Puerto Rico
soal itu?
Astaga, tamatlah kita.
Aku bodoh sekali.
- Kita bisa bebas.
- Aku bodoh sekali.
Cari alasan kenapa mereka ingin
membunuh kita, lalu hentikan mereka.
Mereka terlibat hal
mencurigakan, benar?
Mafia atau narkoba atau semacamnya.
Entahlah.
- Tahu siapa yang tahu?
- Siapa?
Istri Dr. Ronald Fishman,
yang kebetulan sangat seksi.
Kami putuskan kembali ke AS
bicara dengan Ny. Fishman.
Walau seperti upaya bunuh diri,
itu satu-satunya pilihanku.
Tanpa tempat tinggal dan bepergian,
kami temukan cara menggabungkannya.
SELAMAT DATANG
KAMI SENANG ANDA MENGINGAT GEORGIA
Mudah menemukan rumahnya,
tapi tak bisa masuk.
Pertemuan dengannya harus tak disengaja.
Ya.
Kau suka itu, ya?
Aku tahu kau suka itu,
karena kau gadisku yang manis,
gila, dan nakal.
Max?
Ada apa?
Kau sedang apa?
Aku sedang apa?
Aku sedang bersenang-senang.
Kita tak sempat seks tiga orang malam itu.
Jadi, aku mencari pelepasan.
Kau bicara dengan siapa?
Aku bicara dengan nomor 1-800.
"Telepon ereksi."
Gadis bicara nakal
dan setubuhi boneka.
Lima dolar per menit.
Senang kembali ke AS.
Kau katakan seolah sangat normal.
Itu dia.
Sial!
Ya.
Dok, tubuh istrimu sangat bagus.
Apa rencananya?
- Ikuti saja dia.
- Apa? Ya.
Kau pasti bisa.
Jangan terlalu jauh.
Apa-apaan kau?
Astaga!
Astaga! Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Astaga, apa yang kau pikirkan?
Karena itu kubelikan buku telepon!
Agar kau bisa lihat dari atas setir!
Lain kali duduki itu!
Tak apa, Sayang. Aku paramedis.
Kupastikan kau tak apa.
Kuperiksa kepalamu.
Siapa namamu?
Heather Fishman.
Berapa pengemudi yang kau lihat?
Satu.
Tepat sekali. Bagus.
Bisa kita kembali ke rumahmu?
Itu bagus. Terima kasih.
Perlahan.
Aku mau bilang,
walau kami berteman,
jika kau mau menuntutnya,
aku mau bersaksi mewakilimu.
Tidak masalah.
Kau baik sekali, tapi itu tak perlu.
- Ini hanya memar.
- Sungguh?
- Mana esnya?
- Sudah kubawa.
- Kau menemukan dapurnya. Baik.
- Benar.
Baik. Ini dia. Aku taruh di sini.
Jika kau angkat di atas jantungmu,
itu akan baik untukmu.
Sebenarnya lutut satunya.
Baik. Kita angkat ini.
Akan kuletakkan esnya seperti ini.
Kau sedang apa?
Astaga! Maaf!
- Maaf, aku tidak...
- Tidak apa.
Jangan marah.
Dia gugup tiap menyukai seseorang.
Apa aku keceplosan?
- Mau kami bukakan?
- Tak apa. Aku bisa.
- Lututmu...
- Kalian pergi. Tak apa.
- Pergi saja.
- Baiklah.
Kita harus bagaimana?
Ny. Fishman, maaf.
Aku harus keluarkan kau dari sini.
Ny. Fishman! Tunggu! Tolong!
Kami membantu, bukan sakiti.
Kami salah.
Namaku Charlie.
Sial!
Lepaskan aku!
Keluarkan aku!
- Keluarkan aku!
- Tenang!
Kami orang baik, aku berjanji.
Percayalah.
Percaya? Kau menculik dan menabrakku.
- Itu ada alasannya!
- Alasan?
- Ada bukti. Kami tak bohong.
- Tunjukkan.
Ny. Fishman, ini suamimu.
- Ya, Tuhan!
- Kau sedang apa?
Dia mau bukti!
Foto dia tewas
membuat kita seperti penjahat.
Benar begitu?
Bisa menepi? Aku tak bisa bernapas.
- Panas.
- Aku menepi.
Dia bingung.
Bisa ke dokter sebentar?
Aku merasa...
Kita tak punya waktu, Kawan.
Lupakan saja.
Jadi Ronnie sudah tiada?
Ya, sayangnya begitu.
Aku mencari-carinya.
Aku terus berdoa dia selamat,
tapi di lubuk hatiku
aku tahu hal buruk terjadi.
Kami turut berduka.
Jika ini menghibur,
suamimu meninggal cepat dan tenang.
Dua tembakan kepala.
Lewat sini...
- Keluar dari sana.
- Astaga.
Maksudnya adalah...
Kami sungguh minta maaf,
tapi kami punya masalah lain.
Ada orang-orang yang mengira
aku adalah suamimu.
Mereka mau membunuhku.
Kenapa pikir kau Ronnie?
Dia mencuri KTP suamimu
dan mulai menirukan suamimu.
Dia memakai pakaiannya
seperti orang aneh.
Kami rasa orang yang mau membunuh kami
adalah yang menembak suamimu.
Kami? Kau berpura-pura jadi siapa?
Butch Ryder yang legendaris.
- Butch Ryder?
- Kau kenal?
- Ya.
Kami menemukan fotomu dan suamimu
di tablet Butch?
Apa dia semacam pasiennya?
Tidak, Ronnie tak praktik lagi.
Dia mengelola riset farmasi.
Butch temannya.
Mereka bersepeda motor.
Katanya dia orang yang asyik.
Cukup asyik untuk sampai masuk
daftar Orang Dicari FBI.
- Apa?
- Ya.
Astaga.
Mayat mereka ditemukan bersama.
Kami pikir mungkin Butch
libatkan suamimu ke suatu masalah.
Kurasa sekarang masuk akal
kenapa rumah kami dibobol minggu lalu.
Ambil sesuatu?
Itu aneh.
Mereka acak-acak ruang kerja Ronnie.
Pasti mereka mencari sesuatu.
Kerja bagus, Nancy Drew.
Dia pernah ke rumahmu?
Dia mungkin sembunyikan sesuatu?
Tidak. Ronnie menemuinya
di bar pengendara motor.
Tempatnya di Rute 80.
Itu dia. Ayo jalan.
- Ayo.
- Aku ikut?
Ikut kami.
SELAMAT DATANG PENGENDARA
Aku tak percaya Ronnie suka kemari.
Ya, mengejutkan.
Kau akan mendekatinya, atau aku?
Suaminya baru saja meninggal.
Dia sedang berduka.
Dia butuh penis sebagai sandaran.
Hai, Kawan, apa kabar?
Aku ingin tahu apa kau kenal
seorang yang tangguh
bernama Butch Ryder?
Aku kenal. Kuberi tahu
persis sama pada polisi.
Aku sudah lama tak melihatnya.
Pesan minuman atau keluar.
Tiga Jameson.
Semoga kau bangga
membunuh gajah kecil,
memasang gading di hidungmu.
Sangat berani.
Ini untuk teman baru.
- Untuk Ronnie.
- Ya, dia juga.
Astaga.
Jameson.
Setiap kali minum, ingat
ulang tahun ke-55. Malam itu?
vi p2 1. e u.o rg
Bukankah itu yang terbaik?
- Ayolah. Kau 55 tahun?
- Kau percaya?
Minggu depan usiaku 57 tahun.
Waktu cepat berlalu.
Kau terlihat awet muda.
Aku makan banyak buah.
Persik kesukaanku.
Aku bisa makan persik
selama dua sampai tiga jam.
Kau pikir dia tua? Aku 66 tahun.
Ya, aku bisa melihatnya.
Tujuh puluh?
Ini bukan acara "The Price is Right".
Kami akan kembali.
Mau bicara padanya.
Kau sedang apa?
Wanita tak mau orang tua.
Orang tua tak mau tidur yang sama.
Lihat. Dia jauh di atasku,
kutak bisa berpikir.
Tapi dia sedang berduka,
artinya dia rapuh.
Kau punya peluang.
Begitu kau merasa ada momen,
manfaatkan.
Tatap matanya,
pegang belakang lehernya,
jangan bicara,
lalu cium dengan lidahmu.
- Kau gila.
- Masa bodoh.
Benjamin Button akan belikan minuman.
Aku cari burung kenari
dan buatnya bernyanyi.
Bamm-Bamm.
Boleh minta dua lagi?
Baik. Mari kita lihat tanganmu, Kakek.
Aku perawat.
Begitulah kami bertemu.
Apa prognosisnya?
Menurutmu kau bisa menyelamatkannya?
Kita lihat saja.
Meredam rasa sakit?
Tentu.
Untuk menabrakku dengan Winnebago.
Tuan-tuan? Ada yang memakai kursi ini?
- Ambillah.
- Terima kasih.
Kalian pakai motor apa?
Aku masih punya...
Di mana Butch?
Kau melakukan apa?
Dia di dasar laut.
Biar kutunjukkan fotonya.
- Kau bunuh?
- Dia tak bunuh!
Kami mencari pembunuhnya.
Lalu kenapa si bedebah ini
memakai perhiasan dan tato Butch?
Dia bedebah, tapi berkata jujur.
Dia tak bunuh Butch dan Ronnie.
- Kau Ny. Fishman?
- Ya.
Sial!
Butch didiagnosis kanker tahap empat.
Dia divonis enam bulan hidup.
Jadi begitu mereka bertemu.
Ronnie mengerjakan perawatan kanker.
Lebih daripada menjanjikan.
Butch bilang Ronnie
kembangkan peluru ajaib.
Itu perawatan yang memakai mesin MRI
mengincar sel yang buruk
dan tak membunuh sel baik.
Kutak tahu mereka sudah sejauh itu.
Mereka melakukan uji coba klinis rahasia
yang tak disetujui BPOM.
Butch dan beberapa orang uji coba.
- Dan itu berhasil?
- Tentu saja.
Mereka membaik, tanpa efek samping.
Ronnie hentikan programnya,
mereka terpukul.
Aku bertanya,
kenapa mereka menutup program
yang berhasil?
Uang.
Mitra Ronnie, Shecky,
Artur Sheck, dia penyokong dana.
Dia menelepon, dananya habis.
Mereka batalkan program riset ini.
- Itu pasti salah satunya.
- Benar, Bu.
Sampai Butch dan suamimu
mengatasi masalahnya sendiri.
Apa maksudmu?
Butch menipu banyak bank demi dana
untuk melanjutkan perawatannya.
Astaga.
Ketika wajahnya masuk
daftar Orang Dicari FBI,
mereka mengirimku ke Puerto Rico
untuk menyiapkan persembunyiannya.
Tapi kurasa mereka
tak pernah sampai ke sana.
Tunggu.
Kau Dakota?
Ya.
"Dakota terdengar seksi."
Berengsek kau.
Sepertinya kau dan Butch dekat.
Dia mengenalku tak seperti
para pria lain sebelumnya.
Tangguh, tapi lembut.
Apa maksudnya?
Kami teman bercinta bertahun-tahun.
Sampai Dr. Ronnie datang
dan mencuri hatinya.
Bukannya tak sopan.
Sial, kau tak tahu.
Sayang.
Aku sungguh minta maaf.
Ini jelaskan banyak hal.
Masalahnya,
Dr. Ronnie dan Butch dibunuh
bukan karena mereka saling jatuh cinta
atau menipu bank.
Mereka coba sembuhkan kanker.
Ini memalukan.
Ini membuatku sangat kesal.
Itu mengembalikan banyak kenangan indah.
Aku harus memujimu.
Kau cocok dengan perhiasan itu.
Begitulah kami bertemu.
Aku perancang perhiasan.
Lalu Butch, dia suka perhiasannya.
Begitu? Kau membuat
anting lidah Dr. Ronald?
Aku suka. Ini seru.
Ya, itu buatanku.
Tapi itu bukan anting lidah,
tapi tindikan penis.
Apa?
Aku tak percaya pasang tindikan penis.
Aku tak percaya suamiku memasang itu.
Ya, itu lebih buruk. Ayolah.
Jangan manja.
- Max.
- Ya.
Jika butuh tempat sembunyi,
kau bisa tinggal bersamaku, Sayang.
Ya, kau sangat baik, Dakota.
Aku tak tahu akan seaman apa itu
entah bagiku atau bagimu.
Aku tahu kau mau menciumku,
tapi aku bukan Butch-mu.
Aku takkan menjadi Butch.
Tapi aku bisa memberimu gambaran
untuk kau nikmati sendiri nanti.
Kau nakal.
Tersedaklah, Sayang.
Ini temanmu?
Ya.
Dia baru ejakulasi di celana?
Si pesenam itu.
Tidak!
Jalan!
- Apa yang kau lakukan?
- Donat!
Di mana aku?
Kau tak bisa menemukanku?
Aku tak takut denganmu!
Aku tak takut pada apa pun!
Kau tak bisa membunuhku.
Aku yang membunuhmu.
Juri Rusia akan memberikan
"Apa yang baru saja terjadi?"
Tak percaya dia temukan kita!
Kita harus apa? Sembunyi.
Pondok ibuku.
- Pondok ibumu?
- Ya.
- Kau tak ingin melibatkannya.
- Tak apa. Dia pikun.
Dia duduk di toilet enam jam
mengira sedang di bus menuju Disney World.
Mereka bisa menyiksanya.
Dia takkan bicara.
Rumahnya tak banyak.
Kita terpencil. Kita aman.
Lihat ini.
- YZinger tua? Kau masih punya?
- Ya.
- Kau hebat dengan itu.
- Aku tak bisa berdiri satu roda.
- Tebak siapa yang belikan?
- Siapa?
- Ayahmu.
- Ayahku?
Ayahmu, setelah ayahku meninggal.
Dia sering memberiku hadiah.
Aku takkan lupa.
Dia merawatku saat aku dewasa.
- Pria baik.
- Yang terbaik.
- Kenapa aku tak dapat?
- Lihat dirimu.
Kau pandai membaca.
Ingat itu saja. Ayo.
"Lihat dirimu." Itu jawabanmu.
Ibuku akan senang melihatmu.
Sepikun apa?
Dia mengingatku?
Tentu. Dia sering bicarakanmu.
Ibu! Apa yang Ibu lakukan?
Kulkasnya!
Ayolah!
Pengantar piza, presiden,
pengantar surat, tukang, aku!
Aku menelepon Ibu, ingat?
Karena itu Ibu siapkan makan.
Max!
Itu dia. Melompat.
Aku sayang Ibu.
Lihat siapa itu.
Sonny Bono dan Donna Summer!
Mana lebih menyakitkan,
wajan atau dipanggil Sonny Bono?
Semuanya lumayan buruk hari ini.
Aku masih tak percaya.
Teman Maxi kecilku,
Charlie McMillan kecil.
Setelah sekian lama,
dia terus membicarakanmu.
Bagaimana kau begitu sukses.
Menjadi manajer cabang besar
dari Pasar Swalayan Save And Pay.
Ingatan Ibu bagus.
Kudengar kau nikahi ratu dansa.
Siapa nama pelacur itu?
Nikki.
Kami tak bersama lagi, Ny. Kessler.
Dia tak baik untukku.
Bagus.
Kuharap kau tak tertular borok karena,
kau tahu,
vagina.
Tidak. Bukan itu alasannya.
Siapa anak lucu di kulkas itu?
Maxi Kecil. Dia tampan, 'kan?
Dia akan menemuiku minggu depan.
Apa maksud Ibu?
Kunjungi Ibu minggu depan? Aku...
Kau Maxi Kecil?
Bukan, aku Maxi Besar!
Ibu ingat Save And Pay.
Tak ingat aku sudah besar?
Aku ingat kau suka
kaus Jimmie Walker itu.
Aku suka dia ingat semuanya,
dan Ibu...
Andai Ibu datang di pemakamanku.
Mungkin itu yang meresahkanku.
Kau hantu?
Aku bingung sekali.
Bukan salah Ibu. Jangan sedih.
Aku sayang Ibu.
Aku tahu, Ibu hanya tua dan gila.
Satu hal yang seharusnya
tak kau pusingkan,
tak kerja di Save And Pay.
Aku bekerja di bank di dalam...
Aku manajer bank.
Aku baru saja menelepon Shecky.
Dia tak tahu Ronald sudah tewas.
Aku tak tega beri tahu.
Atau dia berpura-pura tak tahu.
Tenanglah. Mungkin hanya kotak sekering.
Ini sering terjadi.
Ada orang di luar, Max.
- Bu, di mana tasku?
- Ibu tak ingat.
Tidak heran.
Aku temukan.
- Kau tak apa?
- Ya.
Aku tipe pria yang selalu
membawa kondom di dompetku
dan payung di bagasiku.
Kita tak tahu
kapan bercinta saat hujan.
Max!
Bu, Ibu pernah bercinta
saat hujan. Tenang.
Itu benar. Dan saat salju.
Ya!
Max, tunggu.
Kau tak tahu apa di luar aman.
Ya? Aman bagi siapa?
Ya, ini karena kotak sekeringnya!
Astaga!
Bajingan bodoh yang egois!
Aku muak dengan permainan ini!
Aku tahu!
Aku tak bisa.
Kau harus kembali padaku.
Aku butuh kau. Kau butuh aku.
Siapa wanita jalang seksi ini?
Aku ibunya.
Bukan Ibu.
Beca, ini tak seperti yang kau pikirkan.
Tentu saja tidak.
Karena ibumu tahu penderitaanku saat ini.
Letakkan senjatanya
kita bisa bicara.
Aku tak percaya beginilah
kau ingin mengakhiri semuanya.
Aku cuma mau bicara.
Kau sakit, Max.
- Kau sakit.
- Aku tahu. Maaf.
Aku tak mengerti lagi.
Kenapa kau tak mau bersamaku?
Aku keluargamu.
- Aku keluargamu.
- Aku tahu.
Kau tak tahu!
- Baiklah!
- Kau tak tahu sama sekali!
Kami beri kalian privasi.
- Kendalikan dirimu.
- Kuambil ini.
Kau hanya perlu menjauh.
Katakan selamat tinggal. Katakan.
Ucapkan selamat tinggal untuk ini.
Kau harus pergi!
Aku akan pergi!
Pergilah! Tutup pintunya!
- Kemarilah.
- Baik.
Mereka gila.
Bu, pergi dari sini!
Seksi sekali caramu melacakku
sampai ke sini.
Aku akan mengikutimu
sampai neraka, Berengsek!
Ya, aku mencium ketiakmu
sambil menyetubuhimu.
Membuatku terangsang!
Aku hampir keluar! Cium kakiku.
Andai saja aku pikun.
- Boleh aku bertanya?
- Tentu.
Kenapa hidupmu begitu buruk
sampai menginginkan yang baru?
Pertama, ini bukan pilihanku.
Aku dipaksa untuk itu.
Tapi,
senang bisa punya peluang lain
untuk menjadi diriku seharusnya.
Siapa orang itu?
Aku masih belum tahu.
Kita sebaiknya tidur.
Kau tidur di ranjang saja
dan aku di sofa.
Aku merasa lebih aman
jika kau tidur bersamaku di sini.
Bersama di ranjang ini?
Tidak. Maksudku kau di lantai.
Aku di ranjang.
Ya, tentu saja.
Charlie, aku bercanda.
Ayolah, kita sudah dewasa.
Kita tidur seranjang untuk semalam.
Sungguh? Baiklah.
Tak perlu takut.
Aku tidur di ranjang
dengan mantan istriku selama 4 tahun
dan bahkan tak bersentuhan kaki.
Kau lupa bicara dengan siapa.
Suamiku punya tindikan penis
dan aku tak pernah tahu.
Sejujurnya, aku bisa memasang
tiang telepon di penisku
dan mantan istriku tak tahu.
Kau lucu, Charlie.
Pria lucu yang baik hati.
Hei, ke mana Beca pergi?
Aku putus lagi dengannya. Dia gila.
Bagaimana gadis ini?
Kau terima saranku?
- Berjalan baik.
- Apa? Kau bercanda?
Mayat Dr. Ron belum dingin
dan kau meniduri jandanya?
Apa kau berengsek?
Katamu tidak apa.
Memang. Aku hanya bercanda.
Kau membuatnya bahagia.
Selamat datang di Old Willow.
Heather.
Senang bertemu denganmu.
Masuklah, Tuan-tuan.
Aku baru buat teh manis.
Ronald tewas.
Aku tak percaya ini.
Kau percaya, Shecky?
Cukup dengan fotonya.
Dia tak percaya.
Aku percaya. Aku hanya kaget.
Baiklah.
Maafkan aku.
Ini minggu yang emosional.
Ibuku meninggal di hari Senin.
Lalu aku tahu semua obat-obatan
yang kusumbangkan ke korban kemarau Burma
dirampok oleh pemberontak.
Dapur sup tempatku menjadi relawan
terbakar habis.
Seluruh kota bau seperti abu
dan Campbell's Chunky.
Sepatumu keren.
Di mana kau mendapatkannya?
Aku kenal seseorang di Nike.
Andai aku punya
sepatu sebagus itu, tapi...
Aku tak kenal orang di Nike.
Heather, bagaimana kau kenal mereka?
Mereka teman baru yang
membantuku ketahui semua.
Kau punya fail yang bisa kami lihat,
yang bisa membantu?
Rumahku dibobol,
mereka mencuri laptop dan ponselku.
Kau punya formula yang menyembuhkan kanker
dan kau menghilangkannya.
Kutak punya formula.
Itu bidang Ronald.
Aku hanya urus uangnya.
Kau urus sangat baik
sampai tak bisa selesai menguji.
Obat-obatan itu bekerja, Shecky.
- Apa ini lelucon bagimu?
- Ini bukan salahku, sumpah!
Bank tiba-tiba menarik
pinjaman kami.
Tanpa alasan.
Aku cari dana ke mana-mana.
Aku coba gadaikan Old Willow.
Tak ada yang mau duduk
bersama Shecky.
Kuharap kau tak berpikir
aku terkait dengan ini.
Aku merasa bersalah
telah mengecewakan Ronald.
Dia sahabatku.
Kita kembali ke sana sekarang,
siksa dia sampai berkata jujur.
Paham. Kau benci dia.
Bagusnya,
kita tahu yang diinginkan mereka.
Formula itu. Karena itulah
mereka membobol rumahku.
Menurutmu di sana?
Entah. Bisa di mana saja.
Ronnie ahli menyembunyikan sesuatu.
Aku seharusnya tahu.
Astaga!
Orang seperti alat pelacak manusia.
- Harus bagaimana?
- Kencangkan sabuk pengaman.
Astaga.
Bung, aku tersesat.
Bisa beri tahu di mana sisi jalan?
Sedikit pusing?
Ayo. Bangun!
Siapa kau?
Kenapa kau mengikutiku?
American...
American apa? Pharmaceuticals.
Boneka American Girl? Apa?
American Express.
Departemen Penipuan.
- Apa?
- Kau Max Kessler, 'kan?
Ya!
Kau berutang 62.000 dolar pada kami.
Hati-hati. Perlahan.
Sial, itu alamat lamaku juga.
Kau hebat.
Orang ini hebat.
Baiklah. Ayo.
Aku minta maaf.
Baiklah, Bob.
Ada 150.000 di sini.
Dua kali lipat utangku ke Amex.
Istirahat, bayar tagihanmu.
Beli setelan jas baru,
mungkin TV layar datar 3D.
Ambillah, pindah ke Maui.
Gadis Hawaii suka pria janggut merah.
Aku bohong. Tak ada suka.
Kami sedang dalam masalah rumit.
Hanya aku yang bisa selesaikan.
Mengantarmu ke dalam RS ramai itu
bukan salah satunya.
Jadi urusan kita selesai, Robert?
Kau sangat pemberani, kau tahu itu?
Gunakan Bactine pada lukamu,
akan membaik.
RUMAH SAKIT
Tanpa tujuan, kami kembali ke TKP.
Mungkin laboratorium Dr. Ron
menyimpan rahasia.
Fail sangat tak beraturan.
Kurasa kubisa buka kata sandi fail ini.
- Kau meretas?
- Ini pemulihan data forensik.
Di bank, saat ada seseorang lalai,
kami berhak mengakses sistem
untuk menemukan aset rahasia.
Mereka diam-diam.
Jika mereka punya pegawai,
dan tampaknya begitu,
kubisa akses layanan penggajian.
Itu hebat.
Di kehidupanku yang lama,
aku punya banyak waktu luang.
Lihat ini.
Foto-foto suamimu, foto Butch.
Itu anting lidahku.
Jangan lihat.
Aku tak seharusnya katakan.
Kojak kepada Columbo.
Tak ada aktivitas mencurigakan.
- Sesuatu?
- Nihil, Kojak, masih mencari.
Cepatlah, Charlie.
Harus temukan formula itu.
Kita akan temukan dan berikan pada Nazi.
- Mimpi buruk ini akan berakhir.
- Maksudmu?
Kau ingin memberikan obat kanker
pada para kriminal ini?
Tidak ada obat kanker.
Berikan obatnya.
Kembali ke hidup palsu.
Aku suka hidupku saat ini.
Apa kau sudah gila?
Kau akan sembunyi?
Bukankah karena itu kau bekerja
di Save And Pay, pengecut?
Lalu kau ahli onkologi?
Bukan, kau guru pembimbing.
Kau pandai bohongi orang,
mereka akan kuliah.
Apa ini soal uangnya?
Kau ingin kaya dari sini?
Kau tahu? Kau berengsek.
Max, maaf.
Dengar. Aku hanya mencoba
mencari jalan keluarnya.
Max?
Max!
Sial.
Dia benar soal tak menyerahkan formulanya.
Itu tak penting jika kita tak temukan.
Aku akan mencari Max.
Kau di sini dan carilah.
Omong-omong,
aku juga suka hidupku saat ini.
Ya.
Baiklah, ayo kita lakukan.
BASIS DATA PEGAWAI
Kita dapat apa ini?
KANKER KOLOREKTAL
METASTASIS
TUMOR
REMISI
Max tunjukkan kemajuan
selama perawatan.
Hidup singkat, Charlie.
Kau tahu tak benar mati, kan?
Tidak. Aku hanya terbawa suasana.
- Sial, aku harus duduk.
- Kau tak enak badan? Pusing?
STATUS PERNIKAHAN: MENIKAH
Aku tak percaya beginilah
kau mau akhiri semua.
Kau sakit, Max!
Aku keluargamu.
- Maafkan aku.
- Aku keluargamu.
ANAK: MAX JR.
USIA: 18 TAHUN
Itu Maxi Kecil. Dia tampan, 'kan?
Aku harap tak ada yang alami,
tumbuh tanpa ayah.
Ini bukan obat kanker.
Ini obat untuk kanker Max.
Anak-anakmu lucu.
Mereka seharusnya bersama
mantan istriku. Katanya dia sakit.
Mungkin dia dapat akses langsung
untuk Slipknot.
Itulah yang sulit dari perceraian.
Menjaga anak-anakmu sendirian.
Tanpa tidur, mantan istrimu
terjaga bersama bartender 22 tahun,
lalu siapa yang membayar sarapan
dan obat herpes mereka?
Aku.
Aku mau tanya.
Benda dengan penjepit besi
yang kucari...
Joe Pesci memakainya di Casino
meremukkan kepala?
- Maksudmu ragum?
- Ya, Sayang. Ragum.
Kami jual suku cadang mobil.
Coba ke toko perkakas.
Anak burung akan berusaha
memalsukan cederanya
mendorong burung jay dewasa
membawa anaknya
ke sepanjang rute migrasi
menuju Afrika timur.
Kembali ke pesisir Australia...
Halo, Shecky.
Aku tak percaya dengan tangisanmu, Shecky.
Katakan di mana formulanya.
Aku butuh ambulans.
Di mana formulanya?
Sumpah, aku tak tahu.
Ya, Tuhan!
Aku harus lebih keras lagi.
Aku akan memasukkan kepalamu ke...
Apa nama benda itu,
yang memiliki penjepit...
- Ragum?
- Ragum!
Ya, ragum!
Kenapa aku selalu lupa?
Kemarilah.
Apa...
Apa yang terjadi?
Kau akan katakan kenapa kau berbohong,
atau aku akan meremas kepalamu
dengan keras
sampai kumismu terlempar dari kepalamu.
Apa itu?
Kau tertembak!
Kau benar. Aku berbohong.
Karena kupikir kau salah satunya.
Aku salah satunya?
Kukira kau orangnya!
Bukan. Aku orang baik.
Kenapa menarik pendanaannya?
Mereka akan membunuh kami
jika uji coba diteruskan.
Tetap bersamaku, Shecky.
Ayo.
Kau baik-baik saja. Astaga.
Siapa mereka, Shecky?
Trojgaard adalah perusahaan kemoterapi
terbesar di dunia.
Trojgaard.
Ronald tak mau menjual obatnya
karena dia tahu
mereka akan menguburnya.
Kenapa mereka menguburnya?
Obat seperti itu akan bernilai
miliaran dolar.
Obat yang menggantikan kemo
pada akhirnya akan membuat mereka
rugi triliunan.
- Tunggu.
- Apa?
Pastikan semua uangku
digunakan untuk riset kanker.
Ya.
Kau boleh memiliki sepatu Nike-ku.
Aku tahu kau menyukainya.
Kau memang orang yang baik.
Beri tahu Ibu, aku datang.
Shecky.
Shecky! Aku lupa tanya
siapa yang membunuhmu?
Shecky!
Siapa yang melakukan padamu?
Kurasa aku tahu.
Tolong buka. Charlie McMillan.
Aku harus bicara padamu.
Kumohon, ini soal Max.
Dia dalam masalah.
RACUN TIKUS
Lihat semua mainan seru
yang kita mainkan ini.
Aku tukang.
Kalau ikatanku dilepas,
aku bisa tunjukkan cara memakainya.
Kurasa aku bisa cari tahu sendiri.
Zip, zap, zee.
Kau memakai sepatu Nike-nya?
Itu sepatuku.
Dia yang berikan. Sebelum meninggal.
Siapa cepat dia dapat,
kau kehilangan sepatumu.
Bagaimana bisa muat?
Itu ukuran 11. Tinggimu 274 cm.
Seperti Yao Ming dari Nazi.
Tak masuk akal.
Selalu ada cara
membuat sesuatu muat.
Apa rencanamu pada Shecky
dengan alat ini?
Itu untuk Jeep ibuku.
Dia butuh tuas gigi baru,
itulah gunanya.
GEMUK
Sepertinya aku tahu niatmu dengan ini.
Kau orang gila, sepertiku.
Aku merasa kau lebih gila.
Itu keajaiban.
Lalu mereka hentikan.
Dr. Fishman lenyap.
Dia tak menjawab telepon Max lagi.
Lalu akhirnya suatu malam,
Max pergi ke klinik itu.
Dia lihat lampunya menyala,
tendang pintunya.
Di sanalah dia melihat Ron dan Butch
tewas di lantai.
Kenapa tak menelepon polisi?
Itu akan membantu Max membaik?
Jika Dr. Fishman mati,
maka Max mati.
Dari sanalah muncul ide
untuk menghidupkannya lagi.
Dia tak bisa sendiri.
Dia butuh orang lain.
Dia melihat hidupmu.
Ini meja register. Ini bank.
Dia juga melihatmu
membutuhkannya daripada dia.
Aku mau tanya. Kenapa pakai wig
dan kacamata? Aku tak paham.
Itu kebiasaan seks. Sedikit pribadi.
Baiklah.
Karena itu saat dia menelepon,
dia memakai boneka seks.
Apa maksudmu?
- Tidak ada.
- Kau bicarakan apa?
Tidak ada. Entahlah.
- Entahlah.
- Aku yang membelikannya.
Astaga. Kalian berdua gila.
Di mana dia, Charlie?
Entahlah. Aku ingin memberitahumu.
Janda Dr. Fishman
di luar mencarinya.
Tunggu, gadis di pondok itu
janda Dr. Fishman.
- Ya.
- Aku tak tahu dia sudah menikah.
Begitu juga Dr. Ron,
mengingat dia berhubungan dengan Butch.
Semua masuk akal sekarang.
Kutak pernah katakan pada Max,
aku melihat Dr. Ron dan Butch
keluar dari ruang periksa,
dan sungguh aku memergoki mereka
melakukan hal yang menjijikkan.
Katanya mereka bermain Jenga.
Kurasa sekarang sudah jelas,
itu kode rahasia seks mereka.
"Jenga" kodenya.
- Itu kataku tadi.
- Itu kodenya.
Sialan, Max! Angkat teleponnya!
Maaf mengecewakanmu,
tapi istriku memelintir putingku
sangat keras,
jadi tak ada rasa apa-apa lagi.
Tambah tegangannya.
Mungkin kau lebih merasakannya
di bagian ini.
Setubuhi bokongku!
Ya, terima kasih mengingatkan.
PANGGILAN MASUK
Maaf, panggilanmu tak bisa tersambung.
Mirip seperti di rekaman, Bung.
Ayolah.
Max, sial.
Kulkas.
TEMAN ANAK
Ya.
HASIL
TINGKAT PENGOBATAN
Ini dia.
Kau di mana?
Aku tak bisa menemukan Max.
Aku menemukan formula-nya!
- Apa? Kau yakin?
- Ya!
Aku sedang melihatnya!
Ronald samarkan
sebagai aplikasi di tabletnya!
Kau memang luar biasa.
Kau kutu buku, tapi kau hebat.
Kuakan temukan Max.
Kucoba satu tempat lagi.
Aku memenangkan lomba gimnastik
saat kelas enam.
Lonjakan pertumbuhanku muncul.
43 cm dalam 18 bulan.
Itu menghentikan karier kompetitifku.
Untungnya, aku menemukan profesi
yang jauh lebih menyenangkan.
Kisah menakjubkan
dari keberhasilan pribadi.
Aku ingin sekali menonton
"30 for 30" untuk itu.
Aku mau mengatakan,
sebelum kau melakukanapa saja,
pacarmu, suamimu atau apa pun
adalah pria yang beruntung bisa menemukan
orang berbakat dalam bermain bokong.
Bagus untuknya.
Aku bukan homo.
Kau mau taburan beling?
Ayolah. Jika kau masukkan itu
ke bokongku, kau homo.
Tidak apa-apa. Kau di ruangan aman.
Kau yang akan disetubuhi.
Ya, tapi kau akan menikmatinya?
Setiap incinya.
Ya, itu seperti homo.
Ini bukan homo.
Ini penyiksaan. Ini berbeda.
Cabut kukuku atau membuatku terjaga
selama 12 minggu itu siksaan,
tapi melumasi dildo
dan berpura-pura itu penismu
lalu ingin memasukkannya ke tubuhku,
itu homoseksualitas.
Kau takut beri tahu orangtuamu?
Kau tahu? Aku sudah menantikan ini.
Aku tak akan membiarkanmu merusaknya
dengan pengecohanmu!
Sial!
Baiklah.
Hati-hati, gigi. Hati-hati, gusi.
Hati-hati, bokong. Kita mulai!
Astaga!
Heather!
Keluar dari sini! Lari, dia gila!
Apa yang kau lakukan?
Tak ada. Dua pria lurus
bersenang-senang.
Berhenti bermain-main.
Hubungi bosmu.
Suruh dia transfer uangku.
Kau wanita penipu. Ternyata kau.
Tentu saja ini aku.
Max.
Kau benar-benar berpikir
wanita yang sedang berduka
membiarkan dua orang asing ke rumah,
berlarian pakai pakaian Barbie,
biarkan salah satunya menidurinya,
walau hanya setinggi 157 cm
dan baunya tumpukan sepatu?
Aku hanya perlu mendorong payudaraku
kau mengikutinya
seperti remaja bernafsu.
Kau tahu ini akan memengaruhi
banyak nyawa?
Kenapa kau lakukan ini?
Ronnie ditawarkan banyak uang
untuk mengubur obatnya, tapi dia tolak.
Aku tidak.
Aku seharusnya menduganya.
Selera wanita Charlie selalu buruk.
Kebetulan.
Charlie.
Kurasa Max membunuh Shecky!
Dia lepas kendali!
Kau benar. Kurasa dia
mengincar karena uangnya.
Kau harus tinggalkan rumah ibunya.
Di sana tak aman.
Temui aku di Factor's Walk
dan bawa tabletnya.
Kita bawa ke orang yang tepat
sebelum Max menemukannya.
Charlie.
Berhati-hatilah.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Ya.
Dia manis sekali.
Sebenarnya kau juga.
Aku memilih bercinta denganmu.
Tembak kepalanya.
Tenang. Aku tak akan menembakmu.
Itu akan terlalu cepat.
Masih ada banyak waktu
kita bersenang-senang.
KABEL JUMPER
Keseruan berjam-jam.
Awas!
Usaha bagus, Berengsek.
Seperti itulah dia ingin mati.
Charlie.
Charlie!
- Sayang. Kau baik-baik saja?
- Aku mencemaskanmu.
Aku takut sekali.
Aku tak percaya Max melakukan itu.
Seolah kita tak kenal siapa pun.
Suamiku, sahabatmu.
- Uang buat orang gila.
- Aku tahu.
- Kau bawa tabletnya?
- Tentu saja.
- Di sini.
- Ya?
Berengsek!
Apa-apaan, Charlie?
Kau salah menipu orang.
Aku kenal Max.
Dia takkan membunuh
orang tak bersalah.
Tapi aku lain.
Aku sudah muak
dengan para wanita membohongiku
dan mempermainkanku!
Kau tahu kenapa semua orang
memperlakukanmu begitu, Charlie?
Karena kau pengecut!
Sial!
Kurasa ini milikku.
Ini menyenangkan, Charlie.
Tidak.
Sebelum kau bunuh aku,
aku ingin katakan sesuatu.
Setelah berhubungan seks...
Kau buang gas saat tidur
sampai enam kali.
Ya, hanya kau yang tahu itu,
karena kau tak bisa palsukan
kematianmu ini.
Tidak.
Max!
Astaga!
- Maaf.
- Charlie.
Aku menyayangimu.
Aku tak serius dengan ucapanku.
Masa bodoh dengan itu.
Aku tak peduli.
Aku berjalan satu roda.
Kubisa jadi polisi.
Kau lihat? Aku hanya perlu...
Aku melihatnya. Kau keren.
Ini deja vu.
Aku bisa membunuh Butch dan Ronnie lagi.
Mau menyentuh
kemaluan dulu, seperti mereka?
Atau langsung kubunuh?
Tetap di tempatmu!
Jatuhkan senjatamu dan angkat tangan!
Apa?
- Tidak!
- Kenapa?
Apa?
- Jangan bergerak!
- Apa ini?
Apa?
Kau membuangnya ke dalam air!
Ada pistol yang ditodong ke kepalaku!
Bob? Dari American Express.
Sebenarnya Bob dari FBI.
Sial.
Ambil dinosaurusmu. Bermainlah.
Ada apa?
Kami mengambil tabletnya dari air.
Minta ahli teknologi memeriksanya.
Dan...
itu rusak.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Sayang, kita akan temukan cara lain.
Ya.
Kita akan terus berjuang.
Ny. Kessler.
Suamimu ditangkap.
Setelah tulang iga temanmu pulih,
aku bawa kalian ke penjara.
Tidak akan! Kau tahu
berapa lama aku menunggu ini?
- Maaf.
- Kami tak apa-apa.
- Aku emosional.
- Apa ini?
Tunggu. Tulang iganya patah.
Kenapa dia pingsan?
Kami harus membedahnya.
Kami menemukan sesuatu
mengejutkan di duburnya.
- Ada apa?
- Apa?
Tampaknya itu USB.
Kau membuat cadangannya?
Dia membuat cadangannya!
Kau benar-benar hati-hati! Ya!
Ya! Charlie!
Kau berhasil, Nak! Ya!
Seorang teman baikku pernah bilang,
"Selalu bawa kondom di dompet
dan payung di bagasimu.
Tak tahu
kapan bercinta saat hujan."
Dia juga menyarankan membawa riasan zombi
saat kita mau menyebarkan teror
pada orang yang mengacaukan hidupmu.
Jangan makan aku. Dia saja!
Ambil sendiri kue keberuntungan kalian!
Yang terpenting,
saat kau dalam masalah besar,
saat kau melakukan kejahatan
di banyak negara bagian dan wilayah AS
hanya ada satu cara
yang bisa membuat kita bebas.
Satu kartu yang bisa kita mainkan
untuk lolos.
Pengobatan kanker yang efektif.
Bagus!
Itu sangat...
Ibu sedang apa?
Kenapa Ibu lakukan itu?
Ibu hanya ingin membawa kenangan indah
untuk Charlie.
Itu bagus, Bu. Dia menangis.
Ibu puas sekarang?
Apa masih tampak sebagus
saat kau mengintipku di kamar mandi?
Jauh lebih baik lagi.
Dia bersikap sopan. Itu jelek.
Payudaranya mungkin
bisa memelar lagi,
tapi rasanya masih seperti baru.
Baik, nikmatilah, Bu.
Ibu di Puerto Rico.
Ayo. Kita lakukan ini.
Tidak, aku lelah. Maaf.
Kau dalam remisi.
Tak bisa jadikan kanker alasan.
Ayo!
Lakukan saja agar kita bisa makan.
Aku kelaparan!
Carmine, ramah.
Aku baik. Gula darahku rendah.
Kau tahu.
Carmine lapar!
Dia tak bisa tunggu.
Ayo! Aku sayang kalian.
- Hati-hati!
- Ya.
Kau yakin dengan ini, Jagoan?
Tentu.
Kita hidup dua kali?