Datang dan bermain dengan
kami. Datang dan bermain.
- Tidak akan berhasil!
- Coba saja!
- Jake?
- Ibu, kau baik-baik saja?
Ada gempa besar sekali tadi.
Mimpi buruk?
Tidak.
Ayo. Sarapan pagi
Gempa pagi ini menyebabkan
transportasi umu bermasalah.
Gempa berkekuatan 5,7
melanda New York dini hari tadi.
Masih rangkaian dari beberapa gempa
yang terjadi di berbagai belahan dunia.
Tokyo gempa lagi. Dan dengan
gempa di Berlin minggu lalu...
Apa yang menyebabkan
semua gempa bumi ini?
Astaga, bahkan ESPN
memberitakan gempa sekarang.
Tapi kita masih belum tau
apa yang menyebabkannya.
Hai. Orangtua-ku mengirim aku kemari
untuk memeriksa apa kalian masih hidup.
Kami baik-baik saja, Timmy.
Tadi cukup intens.
- Ya.
- Kau baik saja?
- Yeah.
- Kami hanya sedikit telat saja.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampaikan salamku ke ibumu.
Ma, Laurie bilang hai.
Jangan lupa, kau harus konsultasi
Dr. Hotchkiss sepulang sekolah.
Kita membuang-buang uang
untuk semua konsultasi itu.
Dia membuat kemajuan.
Tunggu!
Hei, apa kau mengambil
buku itu dari lokerku?
Jadi kapan kiamat datang?
Ayolah, Bung,
berikan saja bukuku.
- Apa yang salah, obatmu berhenti bekerja?
- Hei! Hei!
- Berikan bukuku!
- Lepaskan aku!
-Lepaskan aku!
-Hei!
Hei. Sudah cukup, Chambers.
Aku butuh bukuku.
Hei. Kau harus pulang
dan menenangkan diri.
Kau uh, cukup sibuk, Jake.
Menara besar di awan
yang terus kau mimpikan...
... kau mengatakan gempa bumi
ada hubungannya dengan itu.
Gempa terus terjadi
karena menara diserang.
Kau adalah anak
yang cerdas, Jake.
Kau tahu, kapan harus
bisa membedakan...
- ... antara mimpi dan kenyataan.
- Ini bukan mimpi.
Oke? Aku tidak gila.
Aku selalu melihat
hal yang sama.
Menara, Pria Hitam, orang-orang
menyeramkan dengan kulit palsu.
Bagaimana jika menara hancur?
Timbul kegelapan dan api.
Mari kita bicara tentang ayahmu.
Mengejutkan.
Saat kau kehilangan
ayahmu, duniamu berantakan.
Kau bermimpi tentang neraka
yang akan datang di Bumi, karena...
... kau punya perasaan
begitu dalam hatimu.
Bahkan kata-kata seperti
"kegelapan" dan "api"...
... Jake, kau menggambarkan
malam ayahmu meninggal.
Tidak hanya begitu.
Itu hanya mimpi, Jake.
Itu tidak nyata.
Hati-hatilah.
Mereka akan membawamu.
Mereka menculik
anak-anak sepertimu.
Biarkan mereka lewat.
Yang spesial.
Kekuatan pikiranmu,
itulah yang mereka inginkan.
Jake. Ada apa?
Hari yang buruk?
Ya.
Ayo pergi.
- Ingin nongkrong?
- Iya
... kontrol, dia tidak stabil. Kita
perlu mengambil tawaran itu.
- Ini perawatan yang tidak butuh uang banyak.
- Ini bukan tentang uangnya.
- Aku akan menunggu di kamarmu.
- Tidak ada lagi...
-... kita bisa lakukan untuknya sekarang.
- Tuhan, Lon!
Bisakah setidaknya berpura-pura
seperti dia adalah anakmu sendiri?
Aku minta maaf, sayang, kami...
Kami tidak mendengarmu masuk.
Apa yang terjadi
di sekolah hari ini?
Kau sudah janji takkan
membuat masalah lagi.
Maaf Bu.
Sayang, um...
... sekolah sudah bekerja
sama dengan sebuah klinik.
Mereka menangani
anak-anak yang...
yang mengalami kesulitan.
Pembukaannya akhir pekan ini.
Seharusnya menjadi
tempat yang bagus.
Ini berbasis sains:
Pemindaian otak, pola tidur.
- Kupikir aku bisa...
- Ya baiklah.
Bung, kamp psiko.
Buruk sekali, kawan.
Lebih banyak
konsultasi. Buang waktu.
Bung.
Apa?
Berhenti menatap gambarmu.
Kau membuatku takut.
Kau juga pikir aku gila, kan?
Mungkin.
... membuat kita berpisah.
Aku hanya minta...
Kita butuh bantuan. Kita
berdua butuh bantuan.
Kita akan berpisah kalau begini.
Aku sangat menyayanginya...
... dan aku tidak tahan
melihat dia seperti ini.
Dia dulunya anak yang ceria.
Tidak ada lagi mimpi.
Hanya tidur seperti
orang normal.
Kau tidak perlu takut, kawanku.
Kematianmu tidak jauh lagi.
Kau ingin tahu apa
yang ada di sisi lain?
Kau bisa melihatnya?
Tentu saja kau tidak bisa.
Karena tidak ada
apa-apa lagi disana.
- Itu semua bohong.
- Pergilah ke neraka.
Pergilah duluan. Bakar.
Kita kalah.
Tidak, selama
Menara masih berdiri.
Tidak, selama kau
masih bisa berdiri.
Jangan biarkan dia
masuk ke dalam kepalamu.
Gunslingers.
Aku tidak membidik
dengan tanganku.
- Dia yang membidik dengan tangannya...
- Sudah melupakan Tuhannya.
Aku membidik dengan mataku.
Gunslinger, sebelah sini.
Aku tidak menembak
dengan tanganku.
Dia yang menembak dengan
tangannya telah melupakan Tuhannya.
- Aku menembak dengan pikiranku.
- Gunslingers.
Aku tidak membunuh
dengan pistolku.
Dia yang membunuh dengan
senjatanya, telah melupakan Tuhannya.
Aku membunuh dengan hatiku.
Berhenti bernapas.
Tidak.
Bernafaslah.
Lawanlah, bertahan.
Tidak pernah berhasil
padamu, kan, Roland?
Kekuatan yang kau miliki
untuk melawan kemampuanku...
Tidak akan berhasil selamanya.
Hadapi aku!
Hadapi aku.
Menara akan runtuh, Roland.
Sampai lain kali, teman lama.
Pria Hitam melarikan diri
melintasi padang pasir...
... dan Gunslinger mengikutinya.
Sial.
- Hei - Orang ini,
dia semacam tentara.
Dia disebut Gunslinger.
Dan rumah ini, lihat,
ada kotak pesan A.S..
- Aku pikir itu di New York.
- Timmy, sudah jam 7.
Waktunya mengucapkan
selamat tinggal.
Maaf, harus pergi. Aku
akan bicara denganmu nanti.
Orang-orang dari
klinik ada di sini.
Sekarang?
Aku tidak bisa... aku
tidak bisa pergi sekarang.
Kau harus bersiap, Jake.
Jika kau tidak mau melakukannya
sendiri, lakukanlah untuk ibumu.
- Ada anak laki-laki lain?
- Hal ini normal terjadi pada remaja laki-laki.
Itu dia.
Hai, Jake.
Aku Jill.
Aku adalah supervisor
administrasi di klinik.
Ini Toby, supir kami.
Bagaimana kabarmu, anak muda?
Kau sudah mengemasi barangmu?
Apa sebenarnya akan
dilakukan di klinikmu?
Jake, orang-orang ini sudah
lama bekerja dengan sekolah.
Tidak, tidak apa-apa, Laurie.
Kami menerima pertanyaan apapun.
Ini menunjukkan semangat
dan ketertarikannya.
Dia hanya anak-anak biasa.
Aku dapat meyakinkanmu bahwa
semua tes kami dilakukan dengan aman...
... dalam lingkungan ramah anak.
Kami memiliki pengalaman
dengan kasus sepertimu.
Teror malam,
halusinasi, obsesi aneh.
Pendekatan kami sebenarnya sangat lembut
dibandingkan dengan perawatan standar.
Aku mengerti kekhawatiranmu,
tapi kau tidak perlu khawatir.
Ibu, mau bantu berkemas?
Ya.
Ini dua hari.
Apa kau ingin jins
robekmu atau celana biasa?
- Apa yang salah?
- Ibu, itu mereka.
- Apa?
- Kulitnya seperti orang dari mimpiku.
- Sayang, hentikan ini.
- Tidak, kau harus mendengarkanku.
Apa yang sedang terjadi?
Dia bukan manusia.
- Itu bukan wajah aslinya.
- Ya Tuhan.
Diam, Lon.
Kau berharap aku gila, supaya
kau bisa mengusirku dari sini.
Ibu, kau harus percaya padaku.
- Lon, mungkin ini...
- Tidak bisakah kau lihat dia tambah parah?
Kau akan pergi dengan
mereka sekarang juga.
Atau, aku bersumpah,
akan menyeretmu ke bawah.
Ini hanya satu pekan, nak.
Jika kau tidak menyukainya, maka
aku akan datang menjemputmu.
Aku berjanji.
Dekat rumahku dulu. Dutch
Hill, Brooklyn. Kenapa?
Oke, aku akan pergi.
- Aku cinta kau, ibu.
- Aku mencintaimu juga.
Aku akan mengambil sikat gigiku.
- Dia hanya mengambil barangnya.
- Dia mencoba melarikan diri.
Melarikan diri?
Jake?
Ya ampun. Jake? Jake!
Jake!
- Jake!
- Dapatkan dia.
- Kembali kesini!
- Jangan khawatir.
Toby akan membawanya
dengan aman.
Berhenti berlari.
- Ibu?
- Kau baik-baik saja? Dimana kau?
Kau tidak bisa kabur
begitu saja, Jake.
- Pulanglah.
- Maaf bu, aku tidak bisa.
Sekarang juga.
Jake?
Aku akan menelepon nanti.
Aku mencintaimu, bu.
Salam, traveller.
Silahkan masuk ke tujuan.
Satu, sembilan.
Satu, sembilan, satu,
sembilan. Mid-World.
Mid-World. Jalur satu arah
Lepaskan aku!
Berhenti!
Apa?
Wah.
Baiklah-
Ini bagus.
Ini semua nyata.
Kandidat baru.
Wanita, usia 11 tahun.
Kelihatan bagus.
Tiba!
Selamat datang kembali, pak.
Temukan wajahmu dulu, Rat Boy.
Kau berada di rumahku.
Bagaimana perjalananmu?
Baik. Apa kita
punya petunjuk baru?
Ya.
Apa yang kau punya?
Semuanya menjanjikan.
Pelacak kita sedang
melacak mereka sekarang.
Ada pelanggaran serius-
Aku sangat tidak
senang menunggu.
Ada yang masuk
secara tidak sah, pak.
Salah satu portal
lama di Keystone Earth.
Apa itu pernah terjadi?
Carikan aku portal terdekat.
- Aku suka topengmu.
- Apa, Pak?
Pilihlah wajah yang paling
cantik dan dunia adalah salonmu.
Siap, pak.
Kau siapa?
Itu kau.
Aku... aku jake.
Jake... Jake Chambers.
Aku bermimpi tentangmu.
Tolong.
Ini.
Lihat.
Kau seorang Gunslinger, kan?
Tidak ada
Gunslingers. Tidak lagi.
- Tapi aku melihatmu.
- Mimpi menipumu, Nak.
Melihat apa yang
ingin kau lihat.
Aku datang jauh-jauh
untuk menemukanmu.
Dari dunia lain!
Semoga perjalanan
pulangmu menyenangkan.
Hei. Tunggu!
Bung, ayolah.
Dengar, aku melihatmu.
Ada medan perang, dan kau
melawan Man in Black. Dan disana...
Man in Black?
- Tidak, tidak.
- Kau kenal dia?
- Berhenti. Kumohon.
- Dia mengirimmu?
Kau salah satu anak buahnya?
- Tidak, tidak. Aku tidak tahu.
- Dimana dia bersembunyi?
- Aku tidak tahu, sumpah!
Aku hanya.. aku hanya melihatnya
dalam mimpiku, aku melihatmu!
Namamu Roland, kan?
Tolong.
Kapan pertama
kali kau melihat ini?
Tahun lalu.
- Siapa dia?
- Dia adalah seorang penyihir.
Dalam mimpimu,
Walter ada di sini?
- Uh, ya - Di tempat ini?
Ya.
Tunggu, namanya Walter?
Keren. Ya, simpanlah.
Aku akan menemukanmu.
Ada suku di dekat hutan
itu. Kita akan ke sana.
Mereka akan membaca
maksud mimpimu.
Ayo pergi.
Oke.
... Aku naik seluncuran.
Lalu aku menyiram
hidungku, dan aku turun...
Benci!
Ya.
Sayang? Apa yang salah?
Walter Padick. Ada apa
sampai jauh-jauh datang kemari?
Seseorang menggunakan
portal di sini, di kotamu...
... tanpa sepengetahuanmu.
Ganti kutukan rumahnya.
Maafkan aku, tuan.
Kami akan mencari tahu siapa
pelanggar ini dan kemana dia pergi.
Sudah disini.
Sekarang jadilah
anjing yang baik.
Darah manusia.
Anak laki-laki.
Shine-nya murni.
Jadi begitulah cara
dia melewatinya.
Tuan?
Kutukan rumah adalah
makhluk yang tangguh...
... tapi hanya Shine yang benar-benar
murni yang bisa mengalahkannya.
Seorang anak laki-laki dengan Shine,
cukup kuat untuk membunuh kutukan?
Jackpot.
Sayre, bukankah kemarin dua teman kita
berurusan dengan anak laki-laki kemarin?
Jangan makan itu.
Aku tidak mau menggendongmu
selama sisa perjalanan.
Roland?
Siapa mereka?
Taheen.
Mereka bawahan Walter.
Jangan berkeliaran
di hutan. Tidak aman.
Tapi kaulah yang kabur.
Kau bilang kau lapar.
Apa?
Kalian punya
taman hiburan di sini.
Struktur kuno ini berasal
dari dunia yang sebelumnya.
Tidak ada yang tahu apa itu.
Itu taman hiburan.
Aku melihatmu melawannya.
Di lapangan yang
dipenuhi dengan mayat.
Itu adalah pertarungan
terakhir kami.
Aku kehilangan ayahku hari itu.
Kau lihat itu?
Bagaimana tentang Menara?
Perang?
Iya.
Sekarang, makan kelincimu.
Merupakan suatu kehormatan
bertemu denganmu secara langsung, pak.
Apa yang membawamu kemari?
Bagaimana kami bisa membantu?
Aku dengar kalian
kehilangan anak.
Itu... Itu bukan salah kami.
Seolah-olah anak itu tahu siapa kami.
Kami melakukan semua yang kami bisa...
- Nama dan lokasi.
- Semuanya ada disini.
"Jake Chambers."
Sekarang bunuh...
...satu sama lain.
Tenang. Nikmati pertunjukannya.
Kalian tidak melihat apa-apa.
Kau menggambar dengan baik.
Aku tidak tahu apa ini.
Itu peta.
Ayahku menunjukkan padaku
sebuah... Sebuah peta seperti ini dulu.
Di dalam lingkaran adalah
duniamu dan duniaku...
... serta banyak lainnya.
Tidak ada yang
tahu berapa banyak.
The Dark Tower berdiri
di tengah-tengah dunia.
Dan itu ada di sana
sejak awal waktu.
Mengirimkan energi yang kuat...
... yang melindungi
alam semesta...
... melindungi
kita dari dunia luar.
Apa maksudmu, "luar"?
Apa yang ada di luar dunia?
Di luar adalah
kegelapan tak berujung...
... penuh iblis yang
mencoba masuk ke dunia kita.
Walter ingin merobohkan Menara
dan membiarkan mereka masuk.
Saat Menara jatuh,
dia akan memerintah...
... di dunia yang penuh monster.
Tapi kau mencoba
menghentikannya, kan?
Untuk melindungi menara.
Aku melihat mereka
mencoba menghancurkannya.
- Jika kita bisa sampai di sana...
- Tidak ada "kita," Jake.
Yang penting bagiku
adalah menemukan...
... dan membunuh Walter.
Hanya itu saja.
Gempa.
Kuat sekali.
Kedengarannya seperti jeritan.
Seperti gempa yang
terjadi di duniaku.
Ya, apa yang
terjadi di satu dunia...
... berakibat di dunia lain.
Semoga ibuku baik-baik saja.
Tidurlah.
Itu tidak terjadi.
Jake.
Hei, nak.
Dimana kau?
Semua orang yang
bersamamu akan meninggal.
Jake.
Hei, nak.
Ayah?
Lama tak jumpa.
Senang bertemu kau,
Bung. Kau jadi tinggi.
Ini tidak nyata.
- Kau...
- Mati?
Tidak di dunia ini.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, Nak.
Ayolah.
Tidak apa-apa.
Ayo kita pulang.
Tidak.
Kegelapan dan api.
Jake!
Jauhilah!
Roland. Anakku.
Ikutlah denganku.
Tidak apa-apa.
Sudah hilang.
Ayahku ada di sana.
Tidak, mereka
merasakan kelemahanmu...
... menciptakan ilusi untuk
mengalihkan perhatianmu.
Itu bukan orang yang kau kenal.
Aku minta maaf.
Itu hanya sebagian kecil.
Itu terjadi setelah tiap
serangan di Tower.
Hal-hal itu, itulah yang akan
terjadi jika Menara runtuh, kan?
Iya.
Tapi jika kita menemukan tempat di mana
mereka mennyimpan anak-anak, kita bisa-
- Ssst, sst, sst.
- Apa?
Ada yang keluar.
Pergi! Jake, lari!
Kau butuh bantuan.
Aku sudah rasakan
yang lebih buruk.
Tapi kau berdarah.
Aku sembuh dengan cepat.
Kau berlindung dengan baik.
Itu berani, mengambil pistolnya.
Mereka akan
menemukannya, Laurie.
Kita mengisi setiap formulir.
Mereka punya fotonya.
Aku harap kaua tidak keberatan
aku memasak di rumahmu.
Di tempat asalku,
kami tidak punya ayam.
- Siapa kau?
- Oh, kau kenal aku, Lon.
Kaulah yang memanggilku ke sini.
Bukan lewat telepon...
... tapi dengan hasratmu
untuk menyingkirkan anak itu...
... dan dengan harapan bahwa Ibunya
akan mencintaimu sebaik mungkin.
Tapi kau hanya akan jadi
pengisi kursi makan, Lon.
- Kau, keluar dari sini sekarang.
- Lon.
Dia adalah pria
dari gambar Jake.
Gambar?
Berhenti bernapas.
- Aah!
- Diam.
Gambar.
Perlihatkan padaku.
Wah, sepertinya aku
mempunyai penguntit.
Gunslinger.
Anakmu ini sangat istimewa, kan?
Rasa bersalah yang
harus kau rasakan...
... karena tidak
percaya padanya.
Dan kau mengirim
anakmu ke rumah sakit jiwa.
Malulah...
...pada dirimu sendiri.
Orang asing mendekat!
Berkumpul!
Hari yang panjang, malam
yang menyenangkan.
Mungkin tidak terjadi padaku.
Aku belum pernah melihat salah
satu dari jenismu sejak masih muda.
Melihatmu di
sini, masih hidup --
Siapa pelihat terkuatmu?
Itu aku.
Aku Arra.
Anak laki-laki ini melihat
tempat ini di mimpinya.
Aku perlu tahu di
mana tempatnya.
Man in Black.
Kami berhasil memberikan
beberapa kerusakan serius, pak...
-... tapi menaranya tidak runtuh.
- Itu tidak penting.
Aku satu petunjuk. Anak ini
akan bisa merubuhkan Menara...
... oleh semua kesepiannya.
- Dimana anak ini?
- Dia ada disini...
... di Mid-World...
... mencari teman
lamaku, Roland.
Tunggu, kupikir semua
Gunslinger sudah mati.
Roland selalu memiliki
kemampuan menjengkelkan...
... untuk melawan sihirku.
Jadi aku membunuh semua
orang yang dia sayangi.
Terakhir kudengar, dia
menjelajahi Mohaine tanpa tujuan.
- Di situlah anak laki-laki berada.
- Gurun Mohaine? Bukankah itu...
Luas. Iya. Tapi
Shine anak berharga.
Aku akan mengirim
pelacak ke wilayah itu, pak.
Ini akan jadi lebih buruk.
Aku tidak bisa membantu.
Kau perlu istirahat,
biarkan sembuh sendiri.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih, Sai.
Kau telah datang jauh-jauh dari
Keystone Earth untuk menemukannya.
Shine-mu yang paling kuat
dari yang pernah kulihat.
Shine?
Kekuatan psikis.
Sangat sedikit yang terlahir
dengan kemampuan ini.
Seringkali, kekuatannya sangat kecil,
jadi orang tidak tahu mereka memilikinya.
Shine-mu begitu terang, Jake.
Kau memiliki potensi yang
bahkan tidak bisa kumengerti.
Wah.
Suaranya terdengar di kepalaku.
Kemampuanmu luar biasa, Jake.
Itu membuatmu bisa
melihat seluruh dunia.
Gambarnya?
Bagaimana dengan gambarnya?
Konsentrasi.
Bagikan mimpimu denganku.
Bukalah.
Perlihatkan padaku.
Man in Black...
Jake.
Lari melintasi padang pasir
Katakan padaku.
Dimana dia?
Wastelands Utara.
Itu lebih dari enam
bulan perjalanan.
Tapi kau bisa membawaku
ke sana lebih cepat dari itu.
Man in Black dan anak buahnya
melacak semua perjalanan portal.
v ip2 1.e u. or g
- Aku harus ke sana.
- Portal.
Kami tidak dapat membantumu,
bahkan jika kami menginginkannya.
Satu-satunya cara untuk mengakses wilayah mereka
adalah dari salah satu basis mereka sendiri.
Aku akan berjalan
kaki kalau begitu.
Tunggu.
Kulit palsu...
... mereka mengambil anak
dari dunia yang berbeda, kan?
Mereka mencoba
membawaku dari New York.
- Bukankah itu berarti mereka..?
- Mereka punya basis disana.
Dengan portal yang bisa
membawaku ke tempat ini.
Kau akan mengirim
kami ke Keystone Earth.
Kami mengalihkan
kekuatan ke generator.
Portalnya akan segera siap.
Apa ada senjata di duniamu?
Ya.
Dan peluru, apa
jarang seperti di sini?
Kau akan menyukai Bumi.
Kita sepakat tidak akan menggunakan
portal kecuali jika desa dalam bahaya.
Mereka tahu kita memilikinya
dan datang kemari.
Kita tidak bisa mengabaikan
Gunslinger. Itu adalah hukum.
- Bagaimana kau tahu siapa dia?
- Arra.
Kau pasti sudah menerawangnya.
Apa yang kau lihat?
Dia adalah Roland dari Gilead.
Garis keturunan Eld.
Tapi Man in Black
memiliki jiwanya...
... dan hatinya dipenuhi
dengan balas dendam.
Dia bukan seorang Gunslinger.
Bukan lagi.
Atau maukah kau bilang sendiri?
Hanya seekor kambing
yang berbohong pada Rusa.
Kau mencemarkan leluhurmu.
The Gunslingers telah bersumpah
untuk mempertahankan Menara...
Lihatlah ke sekelilingmu.
Perang sudah
berakhir, dan kita kalah.
Jika kau percaya surga, disini
rasanya sudah seperti surga.
Kegelapan ada dimana-mana...
... dan mencoba melawannya
tidak menghasilkan apa-apa.
Aku berjuang mempertahankan Menara
sejak sebagian dari kalian belum lahir.
Selalu ada pertempuran.
Selalu.
Tapi tidak lebih
dari pertarungan.
Bukankah itu
sebabnya kita kalah?
Karena semua orang
berhenti percaya.
Selama kegelapan ada di
luar sana, Menara akan runtuh.
Dan sebelum itu terjadi, aku
akan membalaskan dendam.
Dengar.
Dia menyelamatkan hidupku.
Walau dia tidak
terlalu menyukaiku.
Dia masih seorang Gunslinger.
Aku tahu dia.
Sudah siap, bisa
dipakai kapan saja.
Kalau sesuai, harusnya tembus...
... di daerah yang
terhubung dengan kotamu...
... pada versi Duniamu.
"Kalau"?
Teknologinya sudah sangat tua.
Ingat nomor itu. Itu adalah
jalan mu kembali ke sini.
Aku mengerti.
Tenang saja.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Apa yang salah?
Kita kehilangan sumber tenaga.
Pak, mereka ada di desa.
Oh tidak.
- Bisakah kau memperbaikinya?
- Kita memiliki suku cadangnya di desa.
Jake, cari tempat
bersembunyi, mengerti?
Ya.
Ayolah!
Masuk ke dalam!
- Kita harus pergi! Cepat!
- Apa kau baik-baik saja?
Ayo ambil senjata!
Jalan yang mana?
Di sana.
Dia disana.
Dia terluka.
Anakku! Tolong!
Senjatanya ditempa dari baja...
... pedang Arthur Eld sendiri.
Aku percaya Keystoners
menyebutnya Excalibur.
Tolong, pergilah.
Minta bantuan, tolong!
- Kita harus keluar dari sini.
- Tidak, aku harus mengeluarkan mereka!
Tidak, tidak, tolong,
kita harus pergi!
- Ahh!
- Pergi.
Ayo pergi! Tolong!
Pergi ambil suku cadangnya.
Ayah!
Mereka mengejar anak kami.
Mengapa mereka
ingin anak laki-laki?
Begitu.
- Hidupkan pompa air.
- Segera, pak
- Tidak!
- Coba jalankan!
- Baiklah, aku akan mengurusnya!
- Baiklah.
Kau disana. Oke?
Lewat sini.
Kau tidak bisa
menyelamatkannya, Roland.
Pak, Shine.
Anak laki-laki
itu. Dapatkan dia.
Jake.
- Mereka ada di sini untuk menangkapnya.
- Aku tahu.
Roland.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Diam.
Roland. Tolong.
Tolong bantu aku.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Kita harus pergi.
Dia tidak aman disini
Dan selama dia ada
di sini, kalian juga tidak.
Kami akan menangani ini.
- Ayolah.
- Ayo pergi
Jake.
Hati-hati menggunakan
Shine. Mereka melacakmu.
Penyelarasan portal selesai.
Belum?
Tidak, belum siap.
- Pisau.
- Dia koki.
Ayo.
Begitu banyak orang.
Ayo obati lukamu, sekarang.
Mereka punya portal.
Aku pikir mereka pergi.
Ambilkan koordinatnya
Terakhir kali di sekitar
kemudi, teman lama.
Ini gilaan.
Kau tidak bisa masuk ke rumah
sakit di sini membawa senjata.
Percayalah kepadaku. Ayolah.
Biarkan aku yang
bicara pada mereka.
Hai. Kau menghubungi
Laurie, Lon dan Jake.
Silakan tinggalkan
pesan rinci...
... dan kami akan menghubungi
Anda sesegera mungkin.
Ini mengerikan.
- Itu terlihat kotor. Apa itu?
- Anda harus mencobanya. Ini mengerikan.
- Aku tidak ingin mencobanya jika itu mengerikan.
- Ini seperti mangga...
Apa hewan di sini
masih berbicara?
Apa? Tidak, itu iklan.
Tunggu, apa yang kau
maksud dengan "masih"?
Dia disini.
Pak Deschain.
Aku memberimu antibiotik.
Pada skala satu sampai 10,
seberapa buruk rasa sakitmu?
Hmm
Anda dalam kondisi sangat buruk.
Aku heran kau bahkan bisa duduk.
Aku lebih kuat dari kebanyakan.
Kami sering mendengar itu.
Jadi selain dari
infeksi dan luka dari...
... insiden pesta kostum...
... kami juga menemukan
jejak hepatitis A, B, E, dan...
... penyakit radiasi kronis.
Apa Anda pernah bepergian ke luar
negeri dalam beberapa bulan terakhir ini?
Tidak, aku berada di
sini, di Keystone Earth.
Jadi saya sudah
sembuh atau tidak?
Kami akan merawat Anda di sini
semalaman untuk memantau kemajuannya.
Mungkin besok siang- Apa
yang sedang kau lakukan? Tidak.
- Aku tidak bisa tinggal disini.
- Anda perlu beristirahat.
- Pak Deschain, kau butuh-
- Ini untuk layanan mu.
- Tunggu, apa?
- Semoga harimu menyenangkan.
Tapi, anda perlu beristirahat.
- Pak Deschain?
- Ambilkan senjataku.
Ini adalah obat penghilang
rasa sakit dan vitamin.
Kau hanya boleh mengambil
satu atau dua sekali...
- ...waktu.
- Hei, cutie.
Bisakah kami
bergabung dengan kalian?
Kau berdua telah
melupakan wajah Tuhanmu.
Kau tidak boleh
berbicara seperti itu.
Apa ini?
Gula.
Bagaimana kita akan menemukan
portalnya? New York cukup besar.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa membiarkan
Walter tahu posisiku.
Aku punya ide.
Obat penghilang rasa
sakitnya bekerja cepat.
Aku belum merasa begini
selama bertahun-tahun.
Ya, kami punya barang bagus.
Punya gula lagi?
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Aku berjanji padamu,
apapun yang terjadi...
... kau akan merasa damai.
- Ya...
- Seorang pelihat yang berbohong.
Jenis yang terburuk.
Aku sudah menyukaimu.
Aku datang sekarang.
Selamat tinggal.
Bicaralah.
Sst.
Jangan melawannya.
Dimana dia membawa anak itu?
Jake?
Ya. Dimana?
- Key...
- Keystone Earth.
Terima kasih.
Hei, ingat aku?
Kau bilang mereka
menculik anak-anak.
Kau adalah salah satu
dari mereka, bukan?
Aku kehilangan itu. Shine.
Ke arah mana mereka membawamu?
- Tidak, tidak, kau harus lari.
- Apa kau ingat? Sebuah portal, sebuah pintu.
- Apa saja.
- Sudah hampir berakhir.
Sudah hampir berakhir.
Bisakah kau mendengarku?
Ingatlah. Perlihatkan padaku.
Dixie.
Jake!
Mereka bisa melacak Shine.
Oke?
Aku tahu siapa kau.
Gunslinger.
Pergilah.
Sudah cukup untuk menemukannya.
Aku harus pulang dan melakukan pencarian.
- Rumahmu?
- Ya, memberitahu ibuku aku baik-baik saja
Kita memiliki pelacak yang
tersebar di seluruh kota.
Belum ada jejaknya, pak.
Jangan khawatir, botak.
- Aku sudah membantumu.
- Pak?
Aku meninggalkan kejutan
untuk teman kecil kita. Bersiaplah.
- Kau mungkin harus menunggu di sini.
- Kawan.
- Darimana kau?
- Timmy...
Siapa dia?
Aku akan memberitahumu nanti.
Bagaimana kabar Ibu dan
Lon? Mereka pasti panik.
Mereka belum
pulang sejak kemarin.
Ibu, ibu.
- Ibu?
- Jake
- Ibu? Ibu! Ibu!
- Jake!
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak tidak. Tidak tidak Tidak.
Tidak tidak Tidak.
Tidak, mum Tidak tidak Tidak.
Tidak, tidak, Bu.
Tidak.
- Gambar.
- Ibu
Aku akan melakukannya
dengan cepat.
Jake!
Tidak.
Tidak, Jake.
- Jangan melihatnya.
- Ibu
Itulah yang dia inginkan.
- Dia melacakmu - Dia meninggal.
Tutup pikiranmu.
Tutup pikiranmu. Biarkan
rasa sakitnya, Jake.
Dia membunuhnya.
- Aku tahu. Aku tahu.
- Dia membunuhnya
Kemarilah.
Aku akan membunuhnya.
Untuk kita berdua.
Bagaimana dengan menara??
Ibuku meninggal agar kau
bisa membalas dendammu?
Mungkin duniamu hampir
hilang, tapi duniaku tidak.
Kau yang bilang sendiri, selama
kegelapan ada di luar sana...
... Menara selalu dalam bahaya.
Kau tahu, mereka benar.
Kau bukan seorang Gunslinger.
Ini.
Tempatnya disebut Dixie Pig.
Di Plymouth dan Pearl.
Ketika aku masih muda...
... aku akan membacakan
mantra Gunslinger.
Ini menenangkan
hati dan pikiranmu.
Aku belum mengucapkannya
lagi belakangan ini.
Aku tidak membidik
dengan tanganku.
Dia yang membidik dengan tangannya
telah melupakan wajah Tuhannya.
Aku membidik dengan mataku.
Aku tidak menembak
dengan tanganku.
Dia yang menembak dengan tangannya
telah melupakan wajah Tuhannya.
Aku menembak dengan pikiranku.
Aku tidak membunuh
dengan pistolku.
Dia yang membunuh dengan pistolnya
telah melupakan wajah Tuhannya.
Tidak selagi
Menaranya masih berdiri.
Tidak saat kau masih berdiri.
- Aku membunuh dengan hatiku.
Bagus.
Shine-mu adalah senjatamu, Jake.
Pistol adalah senjataku.
Bisakah aku membantumu?
- Hei.
- Peluru kaliber 45.
Uh...
- Aku hanya punya...
- Ambil saja semuanya.
Lakukan saja apa yang dia
katakan, dia takkan menyakitimu.
Aku tidak ingin ada masalah.
Nah, kau lebih pintar
dari kebanyakan.
Percepat-
Baiklah, ayo pergi
ke tempat yang aman.
Gunslinger.
Apa kau merindukanku?
Kurasa begitu.
Roland! Roland, Roland.
Jake, lari.
Pergi!
Kau sudah tau aku dimana,
tapi belum juga mendatangiku.
Aku satu-satunya
tujuanmu, Roland.
Pergilah.
Bukan aku. Aku
tidak melakukan ini.
Pertama, kau ingin
menjaga Menaranya.
Lalu, membunuh Man in Black.
Kau seperti anjing yang
mengambil tongkat berulang-ulang.
Kau memberitahu anak itu apa
yang terjadi dengan kawan-kawanmu?
Kau bilang padanya semua orang
yang dekat denganmu, mati di tanganku?
Tidak kali ini.
Ibumu yang berkulit lembut?
- Teman-teman Gunslinger mu?
- Hadapi aku.
kau bersedih karena ayahmu.
Berhenti bersembunyi di balik
sihirmu dan hadapi aku, Walter!
Kita berdua tahu, tidak peduli siapa yang
melintasi garis finish terlebih dahulu...
... alam semesta
akan mati akhirnya.
Kematian selalu menang.
Itulah takdirnya.
Tidak, tidak.
Roland.
Ya!
Jake Chambers.
Kau sempurna,
seperti yang kuduga.
Sayre, bersiaplah.
Dunia akan segera
mendapat hadiah besar dariku.
Ayo, ayo pergi, bergerak!
Ambil satu dan pergi.
Baiklah. Ayo kita bantu orang-orang
agar tidak hidup sengsara lagi, oke?
Kapan pun kau siap, champ.
Roland.
Roland...
... mereka membawaku
ke tempat itu
Hati-hati.
Tunggu sebentar.
Aku datang untukmu.
Kami akan mengurusnya, pak.
Sampai jumpa.
Sungguh akan jadi
kiamat yang hebat.
Tutup dia!
Baik-
Kita mulai. Tuan.
Kita mulai!
- Benar-benar bisa dilakukan, bukan?
- Oh, ya, tentu.
Ada yang salah.
Ada yang salah disini.
- Seolah-olah dia...
- Melawan balik.
Kenapa kau menolak?
Mimpimu tidak membawamu kepadanya,
mereka membawamu kepadaku.
Dia tidak mencintaimu.
Dia tidak peduli padamu.
Sebenarnya, dia hanya
memanfaatkanmu agar bisa menangkapku.
Inilah mengapa kau
ada disini. Ini takdirmu.
Kau membunuh ibuku.
Ya, itu dia. Itu dia.
Pintu gerbangnya. Tutup itu.
- Tutup itu!
- Tidak bisa!
Tunggu.
Ya Tuhan. Anak itu.
Ini ulah anak itu! Dia
membuat portalnya terbuka!
Luar biasa.
Jadi kau ingin aku
menghadapimu, teman lama?
Aku disini.
Sudah sepatutnya kau dan
Menaranya akan hancur bersama.
Roland.
Roland, bangunlah.
Aku tidak membidik
dengan tanganku.
Dia yang membidik dengan tangannya
telah melupakan wajah Tuhannya.
Aku membidik dengan mataku.
Aku tidak menembak
dengan tanganku.
Dia yang menembak
dengan tangannya...
Sudah melupakan wajah Tuhannya.
Aku menembak dengan pikiranku.
Aku tidak membunuh
dengan pistolku.
Dia yang membunuh
dengan pistolnya...
Sudah melupakan wajah Tuhannya.
Aku membunuh dengan hatiku.
Ibu, Ayah.
- Mereka disana.
- Sayang.
Oh, aku senang
sekali kau disini.
Beberapa saksi melihat...
... fenomena aneh di langit.
Sepertinya kita telah melihat
yang lebih buruk dari itu...
Pusat cuaca mengeluarkan
sebuah pernyataan...
... bahwa itu mungkin semacam
badai surya yang sangat kuat.
- Ini.
- Apa ini?
- Terima kasih.
- Terima kasih. Hot Dog.
Keren.
Apa berkembang biak?
Tidak, itu bukan jenis hewan.
Aku harus pergi dari sini, Jake.
Kau mengerti itu, bukan?
Aku tahu.
Kenapa kau tidak ikut denganku?
Bolehkah?
Kau tidak punya apa-apa disini.
Selain itu, aku bisa
menggunakan bantuanmu.
Uh...
Baik. Ya. Ya.
Gunslinger.