Dr. Harber,
sebelum on-air,
terima kasih karena Anda telah
memilihku.
"Peter Piper picked
a peck of pickled peppers."
Riwayat Anda dengan para wartawan...
Aku memilihmu, tepatnya, karena
kita belum memiliki riwayat.
Jangan sia-siakan itu.
Lima belas detik.
Orang-orang mempercayai Anda..
selama puluhan tahun.
Kurasa karena mereka menghargai
kebenaran.
Benar. Tidakkah Anda merasa bahwa
penemuan Anda terlalu berbahaya
untuk diperlihatkan pada
dunia?
Dengar, ini adalah karya terbesarku
dalam 40 tahun.
Bukan sembarang penemuan.
Setelah melewati perundingan,
perdebatan panjang,
kami sampai pada kesimpulan
yang sama.
- Yaitu?
- Yaitu, saat kau telah mencoba
seluruh cara ilmiah,
dan mencapai kesepakatan,
bagaimana mungkin kau menutupi penemuan
yang berpengaruh terhadap eksistensi kita?
Dan penemuan tersebut...
Anda membuktikan adanya kehidupan
setelah mati.
Aku lebih suka menyebutnya
bidang eksistensi baru.
Aku tak bisa berkomentar tentang
"jiwa", "surga", dan "kehidupan setelah mati,"
tapi secara ilmiah, aku
pastikan bahwa saat tubuh mati,
separuh kesadaran kita akan
pergi menuju bidang baru.
Mesin penemuan Anda mampu
menangkap gelombang otak
dalam level subatomik
meninggalkan tubuh setelah mati.
- Apakah itu...?
- Benar.
Kemana gelombang tersebut pergi?
Maksudku adalah eksistensi baru
tersebut memang ada.
Ya, tak diragukan lagi.
Tapi Anda tak bisa memberitahu kami,
apa itu sebenarnya.
Saat kau melihat kereta yang
meninggalkan stasiun...
apa kau perlu mengetahui tujuannya
untuk memahami bahwa kereta itu pergi?
Sungguh pertanyaan yang sulit.
Di satu sisi,
sama seperti bumi yang bulat.
Dr. Harber, mengapa Anda menunggu
enam bulan untuk menghubungi kami?
Kemana saja Anda selama ini?
Menurutku, aku yang mengundangmu,
ke rumahku.
Ya, benar. Terima kasih.
Tapi... kami hanya menerima
undangan tersebut
setelah korban bunuh diri
mencapai jutaan.
Dan saat itu, para selebriti, atlet,
bahkan kolega dekatmu,
telah mengakhiri hidup mereka.
Karena itulah aku setuju untuk
wawancara denganmu.
Oke.
Saya ingin mengajukan pertanyaan
yang mungkin juga dipertanyakan oleh
penonton.
Apa Anda merasa bertanggung jawab
terhadap para korban bunuh diri?
Tidak.
- Hanya itu?
- Itu saja.
Terima kasih, Dr. Harber...
untuk permulaan baruku.
Andy, tidak!
Andy!
- Andy!
- Oh, tidak.
Oh, Tuhan!
- Mengapa kau lakukan itu?
- Hubungi 911.
Tolong! Seseorang...
Cari bantuan, tolonglah.
Sekarang juga. Cari bantuan.
Astaga!
Mengapa kau lakukan itu?
Oh, Tuhan!
Matikan semua kamera.
Jumpa lagi dalam liputan
ulang tahun kedua Discovery.
Kami akan mengulas momen penting
dalam dua tahun terakhir,
dengan retrospektif selama
satu minggu.
Sulit dipercaya, satu setengah tahun
telah berlalu
Sejak wawancara Thomas Harber
mengenai Discovery (penemuannya),
berakhir secara mendadak dengan
siaran bunuh diri langsung.
Sejak saat itu, angka bunuh diri di dunia
meningkat secara signifikan.
Lebih dari empat juta orang
mengakhiri hidup mereka
untuk "sampai kesana".
Dr. Thomas Harber belum pernah
muncul ke muka umum
sejak wawancara tersebut.
Hilang tanpa jejak...
Aku sedang mendengarkan
siaran itu.
Maaf, kukira...
hanya ada aku.
Ini bukan musim libur. Mengapa kau ke
pulau suram ini?
Kau juga ke pulau itu.
Hai.
Apakah kau salah satu orang gila
yang duduk di samping orang asing
di bioskop kosong?
Kau tampak tak asing bagiku.
Mungkin kita pernah bertemu,
tapi wajahmu tak
berkesan.
Oke.
Maaf. Mengapa aku berkata begitu.
Aku tak bermaksud. Aku hanya...
Airnya. Aku agak mabuk laut.
Aneh sekali. Ini hari keberuntunganmu.
Biasanya aku tak membawa ini.
Um...
- Vertigo.
- Aku tak merasa pusing.
Vertigo tak bisa diobati, hanya efeknya saja.
Obat itu untuk mual.
Apa aku tampak seperti wanita yang mau
menerima obat dari orang asing?
Cukup adil.
Isla. Namaku Isla.
Aku tak seperti
seorang Isla.
Dalam tiga tahun pertamamu,
kau akan tampak seperti namamu,
di usia empat tahun, kau akan tetap
seperti namamu atau kau...
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Siapa namamu?
Oh, uh, Will Stevenson.
Will.
Apa?
Hanya melihat apakah
kau tampak seperti namamu.
- Kelihatannya?
- Entahlah.
Terlalu dini untuk mengetahuinya.
Will itu seperti, nama "Will"
saja.
Kau sangat aneh.
Selamat ulang tahun kedua
Discovery, Will.
Dalam berita disebutkan bahwa hari ini
mungkin terjadi bunuh diri masal.
Orang-orang berusaha "sampai kesana"
untuk merayakannya.
Aku mendengar sesuatu
mengenai hal itu.
Kau sudah lihat video
barisan pemandu sorak bodoh
yang meminum pil bersama?
Aku tak mengerti konsep
kelompok bunuh diri.
Hal itu sangat... dibuat-buat.
Lemah sekali.
- Kau tak percaya pada Discovery?
- Tidak, aku tak percaya kelompok bunuh diri.
Discovery adalah...
maksudku, buktinya sudah banyak.
Bukti tak perlu banyak.
Bukti harus jelas.
Jadi, kau tak percaya.
Aku tak percaya seperti orang lain.
Tidak.
- Mengapa begitu?
- Aku adalah ahli saraf.
Tiga bulan lalu,
seorang pasienku, sangat muda,
mengetahui bahwa ia mengidap kanker otak.
Menyedihkan sekali.
Reaksinya terhadap diagnosis itu
seolah aku memberinya tiket lotre
untuk menang.
Bukan karena ia berharap untuk
menuju tempat yang lebih baik.
Tapi karena Discovery membuat
ia berpikir bahwa semuanya terjamin.
Ya. Dulu, kematian menjadi hal yang
harus kita pasrahkan,
sekarang menjadi cara yang tepat
untuk menghindari kesakitan. Tak apa.
Tak apa?
Eksistensi baru, mungkin.
Siapa yang tahu? Tapi kulihat,
banyak orang terjun dari pesawat
berharap mereka akan mempunyai
sayap.
Realita dan fantasi
sangat eksklusif.
Keduanya berada di tempat
yang berbeda.
Apa?
Saat berusia lima tahun, aku kecelakaan
dan mati beberapa menit.
Saat hidup kembali, kubilang pada orangtuaku
bahwa aku melihat sesuatu.
Cahaya. Anak kecil.
Aku, mungkin, atau adikku.
Aku merasa terdampar.
Terdampar dimana?
Di pantai kosong.
Tak apa, itu hanya mimpi.
Mimpi yang aku buat saat
aku bangun.
Mengapa kau mengarangnya?
Kurasa sudah insting kita
untuk mencari arti,
jika tak ada,
insting akan menciptakannya.
Dan kita... berdusta.
Berdusta pada diri sendiri.
Kau sangat menyebalkan.
Apa ada yang pernah bilang begitu?
Ya, ada.
Ugh. Syukurlah, hanya tinggal
beberapa menit
sampai kita menjadi orang asing lagi.
Kau kira hanya beberapa menit?
Kau gila.
Gila, tapi benar.
Begitulah wanita yang menarik
dan aku tak mengarang.
Lebih baik kau belajar
matematika lagi.
Hei!
Demi apapun, kurasa kau
tampak seperti seorang Isla.
Berapa banyak Isla yang pernah
kau jumpai?
- Biar kupegang.
- Tidak, aku saja.
Aku tak mau mati sebelum
kita sampai, Toby.
- Ada apa ini?
- Eddie.
- Tunggu, Eddie Iodice? Eddie mati?
- Mm-hmm. Ya, hanya untuk "sampai kesana".
Hanya untuk sampai kesana.
Ia seperti Marilyn Monroe,
meminum sebotol pil di kamarnya.
Dia orang baik.
- Menyedihkan sekali.
- Kau tak ke pemakamannya?
Ke pe...? Lebih baik kumasukkan
penisku ke alat pemotong kayu
- daripada pergi ke pemakaman lagi.
- Mengerti.
Kau tahu, aku tak sebodoh yang
kau kira.
Saat kau menelpon kemarin dan
aku bilang
Ayah menciptakan sesuatu
yang baru..
setelah percakapan itu..
kau mendadak ingin pulang.
Kau tampak sama takutnya
dengan ayah.
Ayah bilang ia ingin
mengubah beberapa hal.
Bahaya jika orang-orang
tahu alamat kita.
Maaf, aku tak bisa memberitahumu
lewat telpon,
kami tak mempercayai telpon
sekarang.
Sudah sampai.
Bertemu ahli sihir.
Tempat apa ini?
Uh, dulunya perkemahan musim panas
untuk "remaja bermasalah."
Aku tak pernah mengerti,
jika mereka nakal,
mengapa mereka mendapatkan musim
panas yang menyenangkan?
Tapi tempat itu tutup, lalu
ayah membelinya.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa hal ini benar-benar gila.
Kenyataannya, kita butuh tempat yang
lebih besar untuk menampung segalanya.
Menampung apa?
Orang-orang ini terpengaruh oleh
Discovery.
Beberapa dari mereka datang setelah
gagal bunuh diri.
Kami menyediakan tempat tinggal,
pekerjaan, alasan untuk
berkontribusi.
Oh, uh, sebentar.
Ngomong-ngomong, seperti FBI,
tak boleh ada ponsel.
- Ya, oke. Ayo.
- Ya.
Hei, jangan khawatir.
Ini sangat menegangkan.
Aku membandingkan ini
dengan mainan kereta
yang aku rakit saat
ulang tahunku.
Potong sedikit.
Oh, ya, kau tahu aku.
Peniti dan jarum, jarum dan peniti.
Mesin sialan.
- Siapa dia?
- Anaknya yang lain telah kembali.
Lebih tinggi dari yang kuingat.
Senang bertemu denganmu lagi, Cooper.
Will, Lacey. Lacey...
Bagus sekali.
Dimana ayah?
- Apa dia meninggal?
- Tentu tidak.
Sekarang meninggal.
- Lima belas detik.
- Ayah?
Santai saja.
Mereka hanya melakukan tes.
- Sudah biasa.
- Sepuluh detik.
Sudah terisi... dan siap.
Mesin itu akan mengisi daya tubuh
untuk menghidupkan otak.
Waktu terlama yang pernah ia lalui
adalah 60 detik.
Jadi, sekarang ayah bunuh diri
dan memacu dirinya untuk hidup kembali.
Tidak.
Begitulah.
Tapi kau..
Kau salah mengartikannya..
Kau memakai...
Apa itu? Kacamata berwarna merah.
Itulah yang kau pakai.
Kau tak mengerti.
Tapi, kau tak perlu khawatir,
karena semuanya terpantau
dan terkendali.
Dan kami tahu bahwa kau
selalu skeptis.
Ayah memulai pemujaan.
- Tidak.
- Kau tak sadar? Ini pemujaan.
Semua hal dilakukan untuk para pengikut
dengan warna pakaian berbeda.
Tidak, tidak.
Tak ada hierarki di sini, Will.
Ayah menyebutnya.. perbedaan
ruang.
- Itu saja. Bukan pemujaan.
- Harusnya dibedakan. Jaket pengekang.
Kau yang ingin kembali
kesini,
untuk alasan apapun itu.
Benar, kan?
Sekarang, di sana, ada pertanyaan
bernilai jutaan dolar.
Selamat datang kembali, Will.
Kau mau mengakui sesuatu?
Mengapa kau kembali?
Aku di sini karena ingin
menghentikanmu.
Aku memintamu untuk menghentikan
semua ini.
Bagaimana caranya?
Katakan kau salah.
Hentikan semua ini.
Tak bisa, Will, karena
ini kebenaran.
Siapa yang lebih paham
selain dirimu?
Kau adalah inspirasi dari semua ini.
Kau tak penasaran?
Tolong, jangan katakan itu. Itu hanya..
- Bukan aku.
- Ah, tapi memang kau. Sebentar.
"Kesimpulannya, aku percaya bahwa
kesadaran seharusnya termasuk
ke dalam wujud zat."
- Tolong, jangan.
- Sebentar.
Aku ingin melanjutkannya.
Ini semakin bagus.
"Sifat kesadaran berasal dari
hukum fisika
yang mengatur dunia kita."
- Aku salah.
- Kau tak percaya.
Kita salah, Ayah.
Kita salah karena banyak orang
yang meninggal.
Dan banyak orang yang
akan bunuh diri..
saat kau bereksperimen
di bentengmu ini.
Jadi, hentikan saja pekerjaan
selama 40 tahun ini?
Aku memang bertanggung jawab
atas pernyataan itu.
Mungkin benar.
Menurutmu aku sudah
terlalu jauh?
Menurutku kurang jauh.
Kami membuka jalan bagi
orang-orang ini, Will.
Mereka tahu hal itu ada.
Sekarang kami harus tunjukan
pada mereka.
Isla!
Oh, sial!
- Apa yang kau lakukan?
- Bukan urusanmu!
Ayolah. Berdiri. Bangun.
- Mengapa kau lakukan ini?
- Bukan urusanmu!
Kau duduk di kapal ferry
dan berbicara denganku,
jika aku tahu kau akan begini..
Seharusnya kau orang terakhir
yang berbicara denganku.
Kau tak bisa mengubah itu!
Ah. Kau bahkan tak berambisi untuk mati.
Aku tak berambisi pada
apapun.
Aku hanya khawatir...
jika sebagian orang tak bisa
menerima hal ini.
Dia bisa terserang pneumonia, Toby.
Aku tak mengerti apa yang harus
kulakukan.
Kau bilang kau menerima orang yang
perlu bantuan. Dia butuh bantuan.
Dia tak bisa tinggal di sini.
Kita memiliki peraturan.
Bisakah kita buat pengecualian..
untuk dia?
Ini tentang hidup seseorang.
Kita tak tahu jika dia akan berusaha
atau mencoba untuk...
Bunuh diri lagi?
Katakan saja. Aku tahu.
Aku sadar saat kau menggagalkannya.
Dia dan aku kenal cukup baik.
Kami tetap memiliki peraturan.
Dia harus bicara pada ayah,
dan mengikuti kuisioner.
Kuisioner apa?
- Um...
- Bisakah kita...?
Will, kau kedatangan tamu.
Ayahmu adalah Thomas Harber?
Jadi, tak ada orang selain
kondektur,
yaitu aku,
yang tahu jawabanmu.
Semuanya bersifat rahasia.
Dan sekarang Lacey akan memberi
privasi pada kita.
Hal ini pernah menjadi eksplorasi global,
kau tahu, menemukan pulau baru,
lalu menjadi perjalanan luar angkasa.
Menyinari cahaya ke sisi kegelapan
dunia.
Dan sekarang menjelajahi
yang terjadi setelah kehidupan.
Melihat hal yang akan datang.
Berapa usiamu?
Kau adalah bagian dari hal yang sama.
Sel-sel dalam tubuh.
Ombak lautan.
Jiwa itu tidak muda atau tua.
Apa kau percaya bahwa waktu
adalah ilusi non-linear yang diciptakan manusia?
Lewati saja. Aku tak tahu artinya.
Tak ada jawaban benar atau salah
dalam kuisioner ini.
- Lantas mengapa memberi kuisioner ini?
- Respon yang bagus.
Oke, kemampuan terbesar...
dan kelemahan paling mengecewakan.
Kurasa aku ahli melihat sesuatu
yang membuat seseorang kuat.
Memahami siapa mereka sebenarnya.
Kelemahan?
Aku bisa memahami mereka,
tapi tak bisa mempedulikan mereka.
Jika seseorang bilang "alam bawah sadar",
apa yang kau pikirkan?
- Ingatan.
- Lebih dalam lagi.
- Ingatan tersembunyi.
- Apa kau menahan emosi?
Aku tak begitu suka membicarakan
diriku seperti ini.
Kau tak perlu menyukainya.
Kita memikirkan diri kita setiap hari.
Segalanya berasal dari sudut pandang kita.
Jadi, meskipun kau tak mau
melihat alam bawah sadarmu,
jangan salah, hal itu ada.
Apa kau percaya pada jiwa?
Jika tidak, tutup matamu.
Bagus. Anggap saja jiwa itu ada.
Menurutmu, ia berada dimana?
Kurasa jika memang ada,
ia akan berada di dalam otak.
Wow.
Sangat menarik.
Banyak orang menjawab perut.
Tapi aku suka kau tak menjawab
demikian.
Apa kau pernah mengalami
kehilangan mendadak?
Ya.
Aspek normalitas apa yang paling
sulit kembali
setelah kehilangan seseorang?
Benda mati, mungkin? Seperti...
meja kopiku. Aku memilikinya selama
bertahun-tahun
dan mungkin telah jutaan kali menatapnya,
tapi setelah dia...
Benda familiar menjadi tampak
menyimpang dan asing.
Aku mulai membenci kipas dindingku,
mangkuk serealku, ceret tehku.
Oke, pertanyaan terakhir.
Apa kau memiliki kecenderungan
untuk bunuh diri?
Jika kau tahu yang akan datang setelah..
kehidupan ini.
Apa hal itu akan mempengaruhimu
dalam membuat keputusan
atau bahkan mungkin mengubah
keputusanmu?
Mungkin. Mengetahui dapat mengubah
segala hal.
Bagaimana kau tahu
kau akan tidur di sini?
Aku temukan kasur tua kita.
Ya, aku mengerti.
Dan kau harus berterima kasih padaku..
Karena..
Aku bergelut cukup lama
untuk mempertahankannya di sini.
Bagaimana Isla?
Oh... Itulah mengapa aku di sini.
Will, dia mati.
Tidak. Dia tidak mati.
Lelucon yang buruk.
Um... Tapi kuisionernya sudah
selesai.
Dia bisa tinggal di sini.
Ya, bagus. Dia perlu dijaga.
Dia bisa mencobanya lagi.
Kurasa itu takkan terjadi, Will.
Karena malam ini..
semuanya berubah.
Kami akhirnya menyingkapnya.
Apa itu, Toby?
Ayah ingin aku mengajakmu ke acara
pertemuan kecil malam ini,
hanya kelompok terpilih.
Ini tidak seperti di rumah lama
kita, kan?
Kedengarannya, kau seperti
membela pembunuhan.
Aku tak membela pembunuhan.
Aku hanya menekankan bahwa tak semua orang
ingin mengakhiri hidup orang lain dengan
cara mereka.
Dimana dia?
Sebentar lagi mulai.
Aku tak tahu apa kau bicara padaku
atau itu. Menyebalkan sekali.
Maksudku adalah, orang-orang bunuh
diri untuk sampa kesana.
Dalam hal tertentu, mereka akan memakai logika
yang sama untuk membunuh orang lain,
karena mereka mengirimkan orang tersebut
ke tempat lain, kan?
Akhirnya, dia datang.
Dan dia tak memakai jumpsuit
yang kuberi untuknya.
Kita terprogram untuk memproses
pengalaman
seperti memiliki permulaan dan akhir,
padahal kenyataannya... tak ada.
Hanya sebuah pertengahan yang panjang.
Beberapa di antara kalian
baru datang,
tapi aku ingin membuat kelompok terpilih
yang bisa memahami ciptaanku.
Tapi sebelum kita mulai,
aku ingin
kalian mengikutiku untuk menundukkan
kepala.
Dan biarkan alam bawah sadar kalian...
membawa kalian ke tempat lain.
Aku kagum kau terpilih,
semudah ini.
Kau tak menganggapku sebagai
tipe pendoa.
Tak percaya Tuhan,
bukan berarti tak bisa berdoa.
Ateis macam apa yang
bicara pada Tuhan?
Mengapa kau memberi nama belakang
palsu padaku?
Tidak palsu.
Itu nama tengah Ibuku.
Dimana dia?
Dia sudah meninggal.
Bagaimana dia meninggal?
Karena ayahku.
Mari kita kembali lagi.
Sekarang aku menawarkanmu
kesempatan..
untuk melihat kehidupan
setelah mati.
Aku sekarang bisa merekam
kemana kita pergi.
Tolonglah, uh...
kembalikan ini pada kami
secepatnya.
Dan juga, kamar ini
hanya sementara
sampai kami menemukan
yang lebih cocok untukmu.
Saat pertama aku kesini,
aku tidur di dapur.
Sangat menarik.
Seharusnya aku berada di
dasar laut, jadi ini tak apa.
Boleh kupinjam pulpen?
Perjanjian kerahasiaan.
Dengan mempertimbangkan sifatnya,
dokumen ini sangat rahasia.
Kau bisa tinggalkan kami berdua?
Kau ingat minggu-munggu saat
kita di dapur?
Punggungku tak melupakannya.
- Hei.
- Mm.
Jadi... aku tahu alat itu
sangat mengagumkan. Um...
- Bisa kita bicarakan sebentar?
- Aku tak boleh bicara soal itu,
karena aku baru saja menandatangani
perjanjian kerahasiaan.
Ayahmu agak aneh. Siapa peduli?
Bukan berarti dia salah.
Maksudku, Poe meniduri sepupunya.
Dia tetap seorang penulis.
Aku ingin tahu apa mesin itu bekerja
seperti kata ayahmu.
Bagaimana jika iya?
Apa akan merubah segalanya?
Kau tak akan pergi berlibur tanpa
melihat brosurnya dulu.
Hei. Uh... Maaf. Mengapa kau tidur?
Aku berdiri.
Baiklah, ya.
Seharusnya kukatakan itu.
Um...
Karena kau tak tidur, apa kau mau turun
dan mencarikan sesuatu untuku?
Ya, tentu.
Mereka yang meninggalkan kita,
tak sepenuhnya meninggal..
- Kalian mau kemana?
- Tidak. Tak usah khawatir.
Dan kita yang tersesat.
Saat ia mata, anggap saja seperti
lampu yang dimatikan.
Nyalakan, matikan.
Tapi semakin ke bawah,
terkait pada alat baru,
kau tak hanya nyalakan
lampu.
Kau seperti melepaskan
bola lampu.
Jadi, jika kau ke bawah lagi...
kau kembali hampir tanpa
fungsi otak.
Aku terkejut hal itu
belum terjadi.
Aku tahu kau menjadi yang pertama, tapi jika
kau tak kembali, apa intinya?
Kita kembali ke
papan tulis saja, ya?
Alatnya masih bisa berfungsi,
kita hanya harus mencari cara baru untuk...
Kita memerlukan mayat.
Oke. Uh, maaf jika mengganggu.
Dimana kalian mencari mayat?
Aku punya ide.
- Apa aku kasar?
- Huh?
- No.
- Mau.. mendengarkan?
- Tentu.
Musik yang indah.
Malam yang tenang.
- Boleh aku bertanya sesuatu?
- Mm-hmm.
Will bercerita tentang yang terjadi
pada Ibumu.
Tentang Ibu bunuh diri?
Tidak juga.
Jadi, Ibumu mencoba untuk
"sampai kesana"?
Bukan, kejadiannya beberapa tahun sebelum
Discovery.
Huh.
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Di tengah-tengah kehidupan,
aku mati.
Aneh sekali. Aku hanya ingin tahu
apa kau bisa membantuku.
Uh, sepupuku, Billy..
dia hilang.
Dan ini adalah ulang tahun kedua
Discovery,
kami hanya sedikit khawatir.
Sangat khawatir.
Kami menemukan tiga John Doe minggu ini.
Sejak kapan dia hilang?
Tidak. Tidak. Tak ada Billy
di sini.
Sayang sekali.
Hidupku menjadi sedikit
lebih mudah.
Maaf, aku kurang peka.
Mereka membuatku kewalahan.
Aku melakukan lima pekerjaan sekaligus.
Penghematan musim ini? Ya.
Aku akan memberikan ciri-ciri... Billy?
Dengan begitu, jika ia kemari,
kau bisa menjaganya.
Tentu saja.
Mari ke kantorku.
Hei, aku heran...
Kau membaca daftar laundry
kebutuhan mayat.
Aneurisma, takkan berguna.
Senang sekali jika kau mau membantuku,
seperti saat membobol dan masuk.
Seperti, wajahnya cemberut.
Lalu, um...
ia memiliki tanda lahir di, um..
Coba lihat. Di siku kanannya.
Kau tak perlu mencatatnya.
Kurasa aku sudah mendapat lebih
dari yang kuperlukan, jadi..
Tapi kita... Kita bahkan belum sampai
ke bagian bawah tubuhnya.
Kau tak merasa aneh, orang-orang ini
masih hidup beberapa jam lalu?
Mereka memiliki ketakutan dan gairah,
mereka olahraga?
Menurutku tak aneh.
Menyedihkan saja.
- Mungkin mereka ke tempat yang lebih baik.
- Mungkin mereka ke tempat yang lebih buruk.
Mungkin mereka ke tempat yang
tak bisa kita pahami.
Alasan tambahan untuk melihat
hasil kerja mesin ayahmu.
Sial.
Apa?
"52, serangan jantung hebat."
Will...
kenalkan Pat Phillips.
Pat Phillips, ini Will.
Aku tak suka kamar yang
diberikan Cooper.
Aku akan tidur di kamarmu
malam ini.
Atas atau bawah?
Kita bisa mengobrol.
Saat gugup, aku bicara terlalu banyak
atau tidak sama sekali.
Baiklah, kau aman di sini.
Maksudku... tak ada yang meninggalkan
tempat tidur.
Saat pertama kesini,
mereka memberiku jumpsuit itu,
dengan tanda V.
Aku penasaran apa artinya.
"Pengunjung (visitor)," mungkin?
Apa kau menebak?
Tebakan yang bagus.
Seperti salah satu jawaban
yang jelas
yang tampak jelas
saat kau mengetahui kebenarannya.
Kau sudah pintar dari kecil?
Kurasa iya.
Katanya, aku menunjukkan kemampuan
mengenali pola ruang sejak kecil,
apapun maksudnya itu.
Aku selalu menganggapnya hal yang harus
diberitahukan oleh guru pada orangtua
agar mereka merasa lebih bangga
pada anak mereka yang nakal.
Seperti, "Gordon sangat pintar
menggambar lingkaran.
Gordon menggambar lingkaran dengan
level yang lebih tinggi dari anak lain."
Tempat tidur ini bagus juga,
karena menyisakan kejanggalan untuk
bilang aku takkan tidur denganmu.
Maaf, yang aku dengar hanya hal
mengenai lingkaran dan tak tidur denganku.
Aku tak mau menjadi satu-satunya
yang kacau di kasur ini, Will.
Mungkin.. ceritakan tentang Ibumu.
Tak banyak yang bisa ku ceritakan.
Ia bunuh diri.
Di hari ulangtahun pernikahan.
Bagaimana ia melakukannya?
Ia membuat makan malam,
dan... ayahku belum
pulang kerja.
Kalau saja ayah menunjukkan
kepeduliannya, siapa yang tahu?
Tapi ia tak peduli.
Jadi, Ibuku pergi ke atas...
ia mandi, dan..
Ya, keesokan harinya
aku menemukan Ibu di bak mandi.
Jadi, kau pergi?
Ya, harus pergi.
Aku tak sanggup. Aku tahu.
Semua yang kukenal tiba-tiba
terasa asing.
Terkadang aku merasa telah mengambil
tempat orang lain, lalu aku merasa sedih.
Maksudmu bagaimana?
Seperti, hidup di sini seolah
sia-sia
karena... aku tak menikmatinya,
tak merasa senang atau bersyukur...
dan aku mengambil tempat
seseorang yang
mungkin akan mendapatkan
sesuatu yang lebih dari sini.
Ya.
Kurasa tak demikian.
Ada sesuatu yang tak pernah
kudengar dari orang lain.
Apa ada kehidupan setelah mati
bagi binatang?
Kelinci, kucing, babi, monyet.
Apa yang terjadi setelah mereka mati?
vi p 2 1.e u. o r g
Menurutku, mereka pantas mendapatkan
kehidupan setelah mati.
Apa mereka punya kehidupan
setelah mati tersendiri?
Dan jika punya,
apa akan dibagi berdasarkan spesies?
Karena sepertinya, hal besar
seperti kehidupan setelah mati
tak perlu pemisahan.
Dan apa yang terjadi pada
seorang anak?
Berpegangan sampai kita tertidur?
Hal ini tampaknya tak adil.
Shh.
Ya, oke.
Lacey?
Oke, Toby?
Sudah kau tekan...? Tekan lagi.
Lagi.
Tekan lagi.
Aku menekannya.
- Kau akan menghancurkan mayat ini.
- Toby, tekan lagi.
Lagi.
Tekan lagi.
Lagi. Tekan lagi.
Apa ini penundaan atau..?
Aku tidak yakin.
Apa kau akan menemuinya?
Atau terus mengacuhkannya?
Maaf.. Aku tak bisa.
Tentu saja kau tak bisa.
Jalan hidupmu.
Pergi saja dan tinggalkan aku
bersama kekacauan ini.
- Hei.
Apa yang kau lakukan pada tubuhku?
Tubuhmu, uh, akan dikremasi siang nanti,
jadi, aku mempersiapkannya.
Kita masih punya waktu untuk
melakukan perbaikan.
Perbaikan? Ayolah.
Kau hampir menggoreng mayat itu.
Kau perbaiki ini,
dan kremasikan lebih awal. Oke?
Toby, siapkan van. Will benar.
Bagus.
Melihatmu kembali ke lab,
senang sekali.
Di sinilah tempatmu.
Toby, aku ingin kau mencari
mayat baru, secepatnya.
Hei. Boleh aku bertanya?
- Oke.
- Bagaimana kau sampai di sini?
Mengapa?
Aku pulang dan menemukan ayah dan adikku
gantung diri di ruang tamu.
Untuk sampai kesana.
Maaf.
Tak apa. Mereka tak mau aku
ikut.
Bisakah kau bayangkan,
merasa terbuang
karena ayahmu tak mengajakmu
bunuh diri keluarga?
Ada apa denganmu?
Oh.
Tidak, aku hanya memproses.
Maksudku, apa kau pernah keluar dari
kepalamu sebentar saja?
Mari kita buat percobaan.
Lihat aku dan katakan hal pertama
yang melintasi pikiranmu.
Aku sedang menyetir.
Oke.
Aku tak terlalu mengenalmu.
Kurasa kau cantik, dan ceria,
dan jika kau bunuh diri,
bukan hanya kesedihan,
tapi akan menjadi tragedi.
Diam.
- Kau mau kepala atau kaki?
- Kepala.
Oke.
"Oh, hei, Isla. Apa yang kau lakukan?"
"Oh, tak banyak, Jim.
Aku... menyeret mayat
dari tempat parkir."
- Mengapa kau memanggilku "Jim"?
- Jangan cemburu dengan istilah Jim.
Percayalah, jika hipotetis Jim
membuatmu ingin bunuh diri,
Aku akan bersikap suportif.
Kita tinggalkan di sini saja?
Percaya atau tidak, ini pertama kali aku
mengembalikan mayat, jadi... sebisaku.
Hai, ya, um, aku hanya mampir
dan ini sangat aneh,
tapi tampaknya, ada mayat
di tempat parkirmu.
- Bagus sekali
- Diam. Keluar.
- Kau melakukan pekerjaan yang bagus. Baiklah.
- Hentikan. Maaf. Ya, tidak, buruk...
Sinyal di pulau ini jelek.
Um..
Ya, mayatnya tampak terbengkalai.
Dan.. entahlah..
Kecuali, kalian berencana bermain
cari jejak.
Oke, Ya, terima kasih.
Dah.
- Bagaimana?
- Lancar.
Oke. Kau tampak ahli
melakukannya.
- Oh.
- Mereka datang.
Mereka sangat bingung.
Menurutmu, apa yang mereka
pikirkan?
Entahlah, kurasa Pat Phillips
melewati hari yang berat.
Kita berdua akan pergi
ke neraka.
Ya. Bagaimanapun kehidupan setelah
mati, kurasa.
Entahlah. Tampaknya bodoh.
Apa kau akan menemuinya?
Atau terus mengacuhkannya?
Maaf.. Aku tak bisa.
Tentu saja kau tak bisa.
Sudah jalan hidupmu!
Pergi saja dan tinggalkan aku
bersama kekacauan ini.
Bagaimana jika kehidupan ini
hanya sebuah mimpi?
Boleh kupinjam trukmu? Aku perlu
mencari sesuatu.
Berdasarkan catatan,
kami memiliki 23 pasien bernama
Phillips.
- Seberapa akurat catatanmu?
- Akurat.
Aku ingin melihat daftar nama itu.
Mm. Tentu saja kau mau.
Apa ini?
Kau mencari sesuatu?
Mungkin kau bisa membantuku. Um...
- Apa ini pernah menjadi lorong?
- Pernah.
Mereka sudah mengubahnya.
Memperbaikinya, juga.
Maaf, sudah berapa lama renovasi
tersebut?
Sekitar sepuluh tahun lalu.
Hei.
- Hei.
- Darimana saja kau?
Ini, uh.. sangat menarik.
Oke, terima kasih, Toby.
Terima kasih, anakku.
Baiklah, halo semuanya.
Seperti biasa, suatu kehormatan.
Saat pertama kali kalian
kesini, kalian..
Kalian menggunakan peralatan ini.
Kuisioner.
Dan jawabanmu membuatmu boleh
berada di sini,
jadi, pada dasarnya... kepercayaan
telah terbangun.
Tapi belakangan, aku mulai bertanya
mungkin saja kita menjadi
terlalu nyaman di sini.
Banyak pembicaraan tidak penting.
Dan hal itu membuatku berpikir bahwa
kita kehilangan fokus.
Lacey, maukah kau bergabung denganku?
- Ada apa?
- Tak apa. Santai saja.
Maukah kau ceritakan pada kami,
berapa lama kau tinggal di sini?
Um... lebih dari setahun.
Lebih dari setahun.
Kau salah satu yang pertama.
Bagaimana kami memperlakukanmu?
Apa kau diperlakukan dengan baik?
- Apa aku bersikap baik padamu?
- Kau sangat baik.
- Mengapa kau bicara begitu padaku?
- Aku sangat baik.
Jika aku sangat baik, mengapa kau bicara
pada yang lain mengenai alat itu,
dan khususnya...
mengapa kau bilang gagal?
Bicaralah.
Um...
Tak apa.
Aku hanya bicara pada
satu orang.
Tak sengaja saat aku menyebutkan
bagaimana anak baru itu diundang.
Maksudmu Isla.
Kau tak suka saat aku
mengundangnya, ya?
Mereka yang lebih lama di sini
tak pernah diundang.
Beritahu mereka dimana aku menemukanmu.
Thomas.
Tak apa.
Tempat ini aman.
Di dalam hutan.
Teruskan.
Aku punya pistol.
Dan kemana kau arahkan pistolmu?
Ke dadaku.
Tepat di sebelah jantungmu.
Biasnya, ke kepala...
atau memasukkan laras ke mulut.
Aku tak pernah melihat itu
sebelumnya.
Maafkan aku.
Tetaplah percaya padaku.
"Percaya."
Oh, Tuhan.
Aku jijik dengan kata itu.
Tunjukkan padaku seseorang yang
mengandalkan kepercayaan
dan akan kutunjukkan seseorang yang
kehilangan kendali
atau apapun yang mereka percaya.
Maaf, tak ada lagi yang bisa
kulakukan untukmu.
Thomas, ayolah.
Kemas barang-barangmu.
Ucapkan salam perpisahan.
Tadi itu pertunjukan luar biasa.
Yang benar saja, Will.
Kau pikir aku tak tahu apa-apa
mengenai hal ini?
Kau memberi arti pada mereka yang
tak memiliki alasan untuk hidup.
Jumpsuit, rangkaian perintah,
pertunjukkan.
Semua itu memberi mereka tujuan.
Dan aku peduli pada mereka.
Ya. Seseorang harus katakan itu
pada Lacey.
Kau.. Kau boleh berpura-pura..
bahwa alasanmu pergi karena
kau tak lagi menerima pekerjaanku.
Pekerjaan yang kita lakukan
bersama.
Kurasa kita berdua tahu, bagimu
bukan tentang Discovery.
- Selalu tentang Ibumu.
- Ya, tentu saja tentang Ibu!
Hanya karena kau berpura-pura
seolah tak terjadi apapun pada Ibu..
bukan berarti aku akan begitu.
- Hei. Aku ingin menunjukkan sesuatu?
- Apa?
- Ikuti aku. Ayolah.
- Permisi.
Tunggu.
- Apa ini?
- Itu hal yang sedang kuselidiki.
- Kau menyembunyikan ini dariku?
- Tidak, aku menunjukkannya padamu sekarang.
Dan aku khawatir pada apa yang
akan kau lakukan.
Baiklah, jadi, ini adalah
kehidupan setelah mati?
Bagaimana mungkin jika kita parkir di tempat
yang sama dengan di video?
Lalu, ini apa?
Teoriku adalah ayahku menciptakan sesuatu
yang mampu merekam ingatan.
Kau dengar sendiri, ia selalu bicara
tentang alam bawah sadar.
Aku mengerti kau ingin
sesuatu yang berbeda.
Buktinya sangat banyak bahwa ini
adalah ingatan Pat Phillips.
Bukti tak harus banyak,
tapi harus jelas.
Kita mau kemana?
Jika apa yang kita lihat dalam video itu
terjadi di kehidupan nyata,
aku harus tahu kapan
kejadiaannya.
Sejak rumah sakit dibuka, ada 23 pasien
bernama Phillips.
Tapi berdasarkan jenis truknya,
Aku bisa menyingkirkan pasien Phillips
sebelum tahun 2000.
Ya, bahkan sebelum tahun 2000,
bukankah menyisakan banyak nama?
Kamar rumah sakit itu sudah
tak ada lagi,
jadi, kita bisa menyisihkan pasien Phillips
dalam sepuluh tahun terakhir.
Kita mendapatkan satu nama.
"Connor Phillips"?
Itu dia.
Dia ayah dari Pat Phillips.
Ia meninggal di sini
13 tahun lalu.
Jadi, ini hanya rekaman ingatan?
Kejadian hari ini
sangat kacau, huh? Dengan Lacey?
Dia bicara tak sesuai urutan.
Dan dia tahu aturannya.
Dia membantu kita untuk mencatatnya.
Hanya kau dan aku yang bicara.
Kau tak percaya pada hal itu.
Berhenti mengungkit hal yang
kupercaya, Will.
Membuktikan eksistensi pasca kematian
akan menghancurkan kehidupan ayah.
Itu yang kupercaya.
Ya.. begitupun dengan semua orang.
Ayah tak bermaksud..
menunjukkan rekaman mesin itu
pada seluruh dunia.
Itulah alasan ia marah saat
Lacey bercerita pada orang lain.
Jika ia tak bermaksud menunjukkan
hasil kerja mesin itu,
mengapa ia melakukannya, huh?
Apa maksudnya?
"Mengapa ia melakukan itu?"
Mari kita lihat.
Baiklah..
ia akan menceritakan padamu tentang
jutaan orang yang mati,
dan ia akan bilang untuk
menghormati orang-orang tersebut.
Aku dengar tentang itu
kemarin.
Aku telah mendengarnya selama
dua tahun terakhir.
Dan aku hanya tersenyum,
mengangguk dan menyetujui..
seperti anak bodoh, tapi
aku mengerti hal itu.
Aku tahu Ibu telah meninggal...
Tidak meninggal. Ia bunuh diri.
Ia bunuh diri.
Dan saat kau melihat..
pekerjaan yang terus digeluti ayah,
dan bagaimana Ibu bunuh diri,
caranya bunuh diri...
bagaimana ayah bisa marah saat ia
merasa bersalah?
Hmm?
Ayah tak perlu tahu.
Ia perlu tahu bahwa Ibu telah
sampai di suatu tempat.
Ia hanya terlalu berlebihan.
Ia akan menyadarinya, dan, uh,
Lacey akan kembali besok.
Ayah selalu sadar.
Ini bukan ingatan, Will.
Apa
Di bagian yang sama di lengan kirinya,
ada tato yang berbeda.
- Bagaimana mungkin?
- Entahlah, tapi di lab, aku melihatnya.
Bukan tato mercusuar.
Tapi tato ombak.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Ini bukan ingatan.
Tapi suatu hal yang berbeda.
Jika bukan ingatan, lalu apa?
Semua yang kita lihat
sudah tak ada lagi.
Maksudku, kamar rumah sakit hilang,
Pat Phillips, jelas tiada.
Kita harus mencari sesuatu dalam video ini
yang masih ada.
Wanita itu. Ada...
Dia.
Ada alamat Connor Phillips di
akta kematiannya.
Jadi, kita kesana saja besok..
dan kita cari orang yang dapat
membantu kita.
Will, mengapa kita di sini?
Aku tak tahu apa yang menanti kita
di rumah itu, dan aku..
Apa kau ingat aku pernah bilang,
aku kecelakaan saat kecil?
Ya, kau membohongi Ibumu mengenai
apa yang kau lihat.
Aku tak berbohong.
Di sinilah saat aku melihat..
Apapun yang kulihat.
Ini pantainya.
Aku sering kesini saat masih kecil,
seperti... aku seperti terseret kesini.
Atau tempat ini membuatku
merasa lebih baik.
Kemudian.. Um..
saat aku melihatmu berjalan menuju
air kemarin, itu...
Itulah mengapa aku di sini.
Apa?
Aku memiliki seorang anak
dan ia berumur lima tahun.
Dan aku tertidur..
sebentar.
Saat aku terbangun, ia telah tiada.
Kupikir seharusnya aku tak bertemu
denganmu... atau merasakan sesuatu.
Tapi mungkin aku salah.
Um, hai. Apakah ini rumah Phillips?
Connor... Apa kau kenal Connor Phillips?
Pat Phillips? Kau bisa bahasa Inggris?
Oke.
Oke, baiklah, dia jelas bukan wanita
yang ada di video.
Mungkin mereka telah pindah.
Apa kita perlu menanyakan alamat baru
mereka?
Entahlah. Entahlah.
Ada yang bisa kubantu?
Sudah bertahun-tahun aku tak bertemu
kakakku.
Aku anggap saja ia lebih kehilangan
daripada aku.
Alzheimer.
Kondisinya memburuk setelah
ayah meninggal.
- Connor?
- Kau mengenal ayahku juga?
Sebenarnya, Pat menyebut namanya.
Pat ingin melihatnya sebelum ia meninggal.
Namun, ayah meninggal dan...
Kondisi Ibu mulai memburuk dengan cepat
sejak itu.
Suamiku dan aku, kami pemilik
rumah itu sekarang.
Apakah akan ada pemakaman,
um, bagi Pat?
Entahlah.
Maaf, jika kau tersinggung,
kau tampak tak terlalu sedih
mengetahui kematian kakakmu.
Dengar..
kalian tampak menyukainya.
Kalian menemukan sesuatu dalam dirinya..
jadi, maafkan aku.
Tapi bagi kami...
ia adalah bajingan
yang meninggalkan adiknya
dengan ayah yang mengidap kanker
dan seorang ibu yang kehilangan
semua kebahagiannya.
Maaf. Jadi...
terakhir kali kau melihat Pat
saat ia mengunjungi ayahmu
di rumah sakit?
Aku tak tahu omong kosong
yang ia katakan padamu,
tapi ia tak pernah mengunjungi
ayahku di rumah sakit.
Jika ia bilang begitu, berarti
ia berbohong.
Ia menelponku dan bilang akan menjenguk,
tapi tak pernah datang.
Ini kedengaran aneh,
tapi apa Pat bertato?
Ia menceritakan padamu
tentang itu?
Baiklah..
Saat ia menginjak usia 18 tahun,
kami membuat tato ombak yang sama.
Sejak itu kami sangat dekat.
Mesin itu tak merekam ingatan.
Bukan teori yang buruk.
Orang-orang akan terus bunuh diri.
Kau tahu, cepat atau lambat,
kau harus memaafkan ayahmu.
Aku terus memikirkan tentang
perbedaan antara..
definisi dan arti dari sesuatu.
Dan aku tak tahu apa-apa
tentang hal ini..
tapi aku tahu bahwa hal ini
mengandung arti,
sesuatu yang tak berhubungan
dengan menekan tombol reset,
bahkan dalam kekacauan.
Kita hanya sekumpulan orang-orang,
yang terus membuat kesalahan
yang sama, lagi dan lagi.
Dan aku tak tahu mengapa kita berpikir
bahwa hal ini akan berbeda di tempat lain..
kecuali jika kita memahami apa yang harus
kita pelajari selagi berada di sini.
Siapa nama anakmu?
Oliver.
Aku bermimpi.
Saat ia berada di air,
aku hanya bermimpi.
Tentang apa?
Entahlah.
Aku tak ingat.
Seperti saat kau tak ingat
apakah kau benar-benar bermimpi,
tapi kau tidak..
tak tau mengenai apa.
Kuharap aku tahu.
Kau tak perlu lakukan ini sendirian lagi,
jika kau tak mau.
Will!
Sial! Sial, Will!
Bangun. Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi pada ayah?
- Bangunlah kau.
- Oke. Baiklah. Aku datang.
Aku tak tahu, jadi
aku tak bisa menghentikannya.
Pelan-pelan dan ceritakan
apa yang terjadi.
Ia menghubungkan dirinya pada
alat itu.
Ia ingin membuktikan bahwa alat
itu bisa bekerja.
- Ayah terhubung sekarang?
- Ya!
Kita harus bicara padanya jika
alat itu bekerja.
Apa?
Apa yang bekerja?
- Apa yang kau lakukan?
- Ia menuntut.
- Mengapa kau tak membawanya kembali?
- Ia sudah terlalu jauh.
Kami sudah tahu alat itu merekam sesuatu.
Cooper...
alat itu bekerja, oke?
Ayah?
Saatnya menarik dirimu.
Kembali ke realita. Pulang ke rumah.
- Apakah itu Ibu?
- Itu Ibu.
Yang kulakukan adalah realita.
Aku harus menyelesaikannya.
Penting sekali. Kau mengerti?
- Ulang tahun mereka.
- Ya.
Aku akan ke atas.
Sekarang, jangan dramatis.
Kuselesaikan secepatnya. Dan kita makan malam.
Sayang, tunggu. Akan kuselesaikan dengan cepat.
Lalu kita makan malam.
Pekerjaan bisa menunggu.
Bagaimana jika kita makan malam?
Dia tak mandi.
- Bukan itu yang terjadi.
- Aku tahu.
Kita bisa membawanya kembali.
Cooper, tunggu.
Kita harus lihat yang terjadi.
Kita harus melakukannya sekarang,
atau kita akan terlambat.
Will, ayolah.
Toby, maafkan aku. Cooper, sekarang!
Ayah? Ayah, dengarkan aku.
Ayah, kumohon. Dengarkan suaraku.
- Apakah ia akan...?
- Entahlah. Entahlah.
Cooper, tekan lagi!
Ayah?
Apa yang terjadi?
Aku tahu, aku melihatnya.
Seperti mimpi yang tak
bisa kau ingat.
Aku tak bisa memahami hal ini, Ayah.
Aku tak pernah meninggalkan ruang kerjaku.
Tak pernah menghentikan Ibu di tangga.
- Dan aku melihatnya mandi.
- Aku tahu.
Dan dalam rekaman Pat Phillips,
ia memiliki tato yang berbeda.
Aku selalu bilang kehidupan pasca-kematian
adalah bidang eksistensi yang berbeda.
Tapi..
bagaimana jika sekarang adalah bidang yang berbeda..
dari eksistensi ini?
Realita pengganti?
Bukan, realita kita..
dengan perbedaan dan perubahan.
Turun dari sebuah truk...
untuk mengunjungi orangtua yang sekarat
Secara acak, seperti tato yang berbeda.
Menghentikan seseorang yang menaiki tangga
untuk mengakhiri hidupnya.
Saat kita mati, bagaimana jika kita pergi
ke versi pengganti dari hidup kita?
Seperti kesempatan kedua?
Jadi kita tak... harus menerima penyesalan
terbesar kita.
Dalam kehidupan setelah mati,
kita bisa mengubahnya.
Dengan resiko menyatakan...
jika kau benar
dan pembicaraan ini bocor...
Kita harus menghancurkan mesin itu.
Hei, Thomas.
Semua orang ingin tahu yang terjadi.
Selamat datang, semuanya.
Senang kalian berada di sini.
Aku meminta kalian berkumpul hari ini,
karena aku harus jujur.
- Hai.
- Jujur pada diri kita,
jujur pada satu sama lain.
- Kau bisa bertemu ibumu lagi.
- Aku menganggapmu sebagai keluarga...
dan kurasa kalian pun menganggapku
keluarga kalian.
Dan sebagai keluarga..
Kurasa terkadang kita
terlalu sibuk dengan..
pekerjaan kita sendiri,
kita melenceng dan terus maju,
kita melupakan kenyataan, bahwa
sebagai sebuah keluarga..
Lacey?
Lacey.
Lacey, tak apa. Letakkan...
Letakkan pistolnya.
Lacey, aku salah.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku tak membunuhnya.
Aku hanya memindahkan dia.
Isla?
Isla. Oh, tak apa.
Isla? Ayah! Oh, Tuhan.
Ayah, tolonglah! Aku butuh bantuanmu.
Seseorang, panggil bantuan.
Aku hanya ingin tempatku kembali.
Oke. Oke.
Isla. Ayah, tolong bantu dia.
Berhenti bicara. Tarik napas.
Aku tak ingin mati lagi.
Kau akan baik-baik saja.
Aku ingin kau tetap bersamaku.
Ya. Ha!
Isla?
Polisi bertanya kemana
harus hubungi keluarga Isla.
- Tentang keluarga terdekat.
- Akan kuminta Cooper mencarinya.
Oke.
Aku tak ingin membanjirinya dengan
pertanyaan sekarang, oke?
Oke. Ya, ide bagus.
Ya.
- Mungkin aku harus pergi dan memeriksanya...
- Tidak, tidak. Jangan.
Ia butuh istirahat.
Ia perlu memproses, oke?
- Baiklah.
- Kau bisa memeriksanya setelah makan malam.
Lalu kita akan menghancurkan mesin itu
malam ini.
Oke.
Tapi..
kita belum mendekati..
untuk memahami
arti dari semua ini
Seperti, jika ini adalah versi lain dari
kehidupan kita sendiri,
lalu apa yang terjadi jika kita
mati kembali?
Toby.
- Toby.
- Apa?
Kita harus melupakannya sebentar.
Harus.
Semuanya terbongkar.
- Semua jejak harus hilang.
- Thomas, aku mendengarmu.
William?
Biarkan kami masuk, jangan
begini.
William?
Ia ada di kapal menuju kesini?
- Kesini "yang berbeda".
- Apa?
Aku tak mengerti. Bagaimana kita melihat ini
sekarang jika ia tak mati?
Sejak wawancara Thomas Harber
mengenai Discovery,
berakhir secara mendadak dengan
siaran bunuh diri langsung.
Sejak saat itu, angka bunuh diri di dunia
meningkat secara signifikan.
Aku sedang menonton
siaran itu.
Isla?
- Isla?
- Ini bukan musim libur.
- Mengapa kau ke pulau suram ini?
- Isla?
- Aku harus menghentikan tembakanmu, Isla.
- Duduk.
Aku ingin kau ikut denganku sekarang.
Duduk, Will. Ini hanya ingatanmu.
Aku adalah bagian dari dirimu. Duduk.
Apa yang kita lakukan di kapal ini?
Apa yang terjadi?
Kau tak pernah bisa mencegahku bunuh diri
hingga ke kehidupan ini.
"Kehidupan ini"? Apa yang kau maksud
dengan, "kehidupan ini"?
Kau selalu memulainya di
kapal ini.
Realita dan fantasi
sangat eksklusif.
Keduanya berada di tempat
yang berbeda.
Oh, sepertinya kita sudah sampai.
Kau tahu? Aku mengubah pikiranku.
Aku tak tahu yang kupikirkan.
Saat pertama kali,
aku bahkan tidak keluar dari kapal.
Hari berikutnya, kau membaca berita
seorang wanita bernama Isla menenggelamkan diri.
Kau cuek saja dan menjalani
kehidupanmu
tapi aku selalu merasa kau bisa melakukan
sesuatu. Aku selalu merasa begitu.
Lalu suatu hari,
seperti semua orang..
Aku mati.
Dan kau kembali kesini.
Berapa lama aku terjebak dalam
perputaran ini?
Berapa kali kita bertemu di kapal ini?
Kematianmu membawamu kembali
kesini.
Kau terus kembali, lagi dan lagi.
Aku tak ingat apapun.
Aku tak ingat kehidupan ini.
Tak ada yang bisa mengingat
yang sebenarnya.
Terkadang ingatan tertentu memiliki
cara sendiri untuk teringat.
Kau tampak tak asing bagiku.
Ini hari keberuntunganmu.
Biasanya aku tak membawa ini.
- Di sini saat aku melihat entahlah...
- Ini dia pantainya.
Bagaimana kau tahu
kau akan tidur di sini?
Kita adalah sekumpulan orang
yang
membuat kesalahan yang sama,
lagi dan lagi.
Dan aku tak tahu mengapa kita berpikir
bahwa hal ini akan berbeda di tempat lain..
Apa yang harus kuubah?
Kau sudah mengubahnya.
Kau terus kembali sampai bisa menyelamatkanku.
Aku tak menyelamatkanmu,
kau sudah mati.
Ada banyak cara untuk menyelamatkan
seseorang, Will.
Cooper, lihat di bagian akhir.
Kita perlu membawanya kembali.
Bagaimana aku bisa mendengar ayahku?
Dia ada di tempat yang berbeda.
Dua hal terpisah dalam satu tempat
yang sama.
Oke, Yah, defibrillator sudah terisi.
Tidak, tidak. Aku belum siap untuk kembali.
Aku masih ingin bersamamu.
Toby, tolong tunggu! Jangan dulu!
Tanda vitalnya membuatku
khawatir.
Jika kita keluarkan sekarang,
kita bisa kehilangan dia.
Isla. Isla, tolong.
Aku tak siap meninggalkanmu.
- Apa yang terjadi padaku?
- Kau akan segera mati.
Jantungnya tak berdetak, Thomas.
Organ tubuhnya melemah.
Mereka mencoba menyelamatkanmu.
Tak apa. Jika aku mati,
aku akan kembali kesini untukmu, kan?
Tidak, tidak sekarang.
Kau tak perlu kembali lagi.
Kau membantuku ke tempat yang kuinginkan
dan sekarang kau pergi ke tempat lain.
Saat aku sampai di sana,
apa aku tetap mengingatmu?
Kuharap begitu.
Ayah, semuanya akan mati.
Otaknya hampir tak menunjukkan
aktivitas apapun.
Kau pergi sekarang. Ini saatnya.
Aku takkan meninggalkan ruangan ini
sampai anakku hidup kembali.
Saat aku sampai di sana...
Aku akan mengingatmu.
Kita harus mengeluarkannya
sekarang.
Satu.. Dua.. Tiga.
Oh, hei. Lihat. Kau tak apa?
- Ya.
- Hei, kemari.
Aku akan membantumu.
Kemari, kemari. Oh!
Aku memegangimu.
Whoa!
Kau baik-baik saja?
- Aduh.
- Kemarikan ember itu.
- Kau berjalan dengan cepat, huh?
- Ya.
Yep. Kau baik-baik saja?
Aku memegangimu.
Whoa!
Dimana ayah dan ibumu?
Oliver!
Hai.
Tak apa. Ia baik-baik saja.
Ia hanya..
- Oke.
- Sudah kubilang, kau tak bisa...
Kau tak boleh pergi seperti tadi,
oke? Sudah kubilang.
Ia.. Ia hanya..
Ia baik-baik saja.
Ia sedikit berusaha untuk bertahan
di dalam air.
Aku ingin memastikan ia kembali
padamu.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Terima kasih.
Dia anak yang baik.
- Kau baik-baik saja.
- Terima kasih.
Kau tak boleh begitu. Kau membuatku takut.
Oke?
Apa kau bisa berjalan sendiri?