Aku harus pergi.
Ini.
Boleh aku menemuimu lagi?
Cukup kirimi aku telegram
dari Kementerian Perang.
Brandt.
Apa yang kau ketahui
tentang Kaisar?
Kaisar Wilhelm II,
mantan Kaisar tanah air.
Pemimpin yang lemah.
Ahli strategi yang buruk.
Membuat kita kalah.
Dia kabur setelah itu.
Di asingkan ke Belgia, pak.
/ Belanda.
Dia masih hidup?
/ Kau bodoh, Kapten.
Kaisar masih hidup...
...dan masih menjadi simbol penting
bagi rakyat Jerman.
Kau ambil alih komando militer
Kaisar Wilhelm di luar Utrecht.
Saat ini, keamanan Kaisar jadi
perhatian utama Reich (Kerajaan),...
Oleh karena itu,
jadi perhatianmu juga.
Jenderal, aku sudah siap
untuk berperang.
Jangan memaksakan dirimu,
Kapten.
Setelah masalahmu dengan
pasukan SS di Polandia,...
...kau beruntung tidak di dakwa.
/ Ya, pak.
Amanat ini merupakan
kehormatan besar.
Baik, Jenderal.
Terima kasih.
Jenderal, jika Kaisar di Belanda,
bagaimana caraku menjaganya?
Saat fajar, pasukan kita
menyerang Belgia dan Belanda.
Fuhrer sudah memikirkan segalanya.
Brandt.
Infanteri kedelapan.
Aku Kolonel Sigurd Von Ilsemann,
ajudan pribadi sang Kaisar.
Tugasku membawahi langsung
semua pengawal Kaisar.
Seorang Kapten?
Semua Mayor sedang sibuk, Pak.
Pasukan pengawal Belanda
telah pergi.
Orang-orangmu boleh
menginap di istal kuda.
Aku butuh pos komando.
/ Aku yang bertanggung jawab.
Di sekitaran halaman.
Staf wanita tak boleh di ganggu.
Aku tak sabar
bekerja sama denganmu
Wilhelm!
Mereka sudah tiba.
Pasukanmu.
/ Tidak, bukan pasukanku.
Mereka dikirim untuk melindungimu
Itu sangat berarti buatmu.
Sebagai balasannya,
buatlah kesan yang bagus.
Pada siapa?
Rekan sejawat kita di Berlin
selalu mendukungmu.
Semua pasukan menantikanmu
kembali. Sejak dulu.
Semua sudah di atur.
Setiap detail penting.
Kita harus mengundang
Komandan makan malam.
Jadi sekarang kita
menjalankan restoran?
Dia akan memperhatikan kita.
/ Ya, mungkin. Dari kejauhan.
Wilhelm, kau ingin tahtamu
kembali atau tidak?
Kau adalah sang Kaisar.
Amankan perimeternya.
Bersihkan area ini.
Cepat!
/ Ayo!
Aku mencari Inspektur
Gestapo Dietrich.
Inspektur Dietrich, aku Brandt.
Aku menantikanmu sejak kemarin.
Maaf. Aku hanya di perintahkan
melaporkan kedatanganku.
Waktunya tak di jelaskan.
Apa yang bisa kubantu,
Inspektur?
Kaisar.
Mantan Kaisar.
Gestapo menyimpan banyak
data tentangnya.
Tapi datanya tak di perbaharui.
Tugasmu di sini menyusun
laporan terperinci.
Khususnya sikapnya terhadap
Reich dan para pemimpinnya.
Semua pendapatnya tentang
perang dan tingkah lakunya.
Catat juga kelalaiannya,
jika dia tak setuju...
...untuk mendukung Reich.
Kau ingin aku
memata-matainya?
Kau juga harus mencatat
semua tamunya.
Termasuk berapa lama
mereka tinggal.
Itu sungguh di perlukan?
Karena dia sudah tua,
kau kira dia tak penting?
Dinas rahasia Inggris
memiliki agen di sini.
Kami menemukan transmisi
radio berkode.
Bisa jadi usaha penculikan
atau pembunuhan.
Apa gunanya membunuh pria tua
yan digulingkan 20 tahun lalu?
Aku pribadi tak peduli.
Dia bukti hidup kegagalan
Jerman lama.
Di mana dia saat
kita semua kelaparan?
Jika terjadi sesuatu padanya,
Kapten, kau akan ditembak mati.
Dan aku yang akan melakukannya.
Kau sudah membaca
file SS tentangnya?
Sulit dipercaya dia tak dieksekusi.
Dia pasti punya
banyak teman di Berlin.
Brussels jatuh ke tangan
pasukan kita kemarin...
...dan pasukan udara telah
mengamankan perbatasan Prancis.
Belanda sekarang sedang
sibuk-sibuknya,...
...mengatasi separatis.
/ Tak penting.
Sangat tak relevan dan
membuang-buang sumber daya.
Menyerang Belanda?
Di daerah selatan,
Divisi Lapis Baja...
...melintasi hutan Ardennes
di belakang garis Maginot.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Saya diberitahu kalau sekarang
waktu minum kopi anda.
Kau orang baru.
Benar, Yang Mulia.
/ Tak usah takut.
Siapa namamu?
Mieke, Yang Mulia.
/ Orang Belanda?
Benar, Yang Mulia.
/ Aku bisa melihatnya.
Katakan padaku, Nak.
Kau bersedia menyerang Belanda?
Apa?
Jika kau diperintahkan
oleh tentara Jerman,...
...bersediakah kau menyerang Belanda?
Ya, Yang Mulia.
Tentu saja.
Baiklah.
Bagaimana pandangan militermu?
Sangat baik.
/ Apa maksudmu?
Orang Belanda.
Astaga, Sigurd. Dia lebih baik
dari setengah staf jenderal!
Datanglah ke acara apel besok.
Baik, Yang Mulia.
Dialah yang sering
di keluhkan istriku.
Aku tak malu mengatakannya...
Jika usiaku seratus tahun
lebih muda...
Lupakan saja.
Sigurd, aku sudah berpikir
masak-masak.
Malam ini kita makan ikan.
Kaisar menyampaikan pujiannya.
Beliau ingin kau menemaninya
makan malam besok.
Lepaskan pakaianmu.
Tolong.
Perlahan.
Silahkan...
Beritahu Kaisar
aku merasa terhormat...
...untuk menerima undangannya.
Begitu.
Persetan.
Yang Mulia.
Boleh kuambil itu, kapten?
Terima kasih.
Kau bau minuman schnapps.
/ Kita harus bicara.
Jangan sekarang, kau terlambat.
Beliau sudah menunggu.
Kau harus memanggilnya "Tuan"
dan istrinya "Nyonya".
Perjanjian Versailles melarang
bentuk penghormatan lainnya.
Lengan kirinya sedikit cacat.
Jangan perhatikan itu.
Kau hanya boleh berbicara
saat diajak bicara.
Dan hindari politik.
Jangan kemukakan pendapatmu.
Iyakan saja, dan ingatlah...
Di usia empat tahun,...
...dia menggigit kaki
Bangsawan Edinburgh.
Kapten Brandt.
Pangeran Friedrich Wilhelm
Viktor Albrecht Von Preussen...
...bersama istrinya.
Putri Hermine Reuss Von Greiz.
Yang Mulia.
Kami senang kau bersedia
menemani kami, Kapten.
...aku selalu terpesona.
Aku menerbitkan sebuah buku
tentang ini di tahun 1934.
Kau pasti pernah melihatnya.
Contohnya, beberapa orang
sangat percaya...
...kalau Adolf Hitler adalah
penemu swastika.
Omong kosong. Kata itu berasal
dari bahasa Sansekerta.
Artinya kesejahteraan.
Dan contoh paling awal...
...dari penanggalan lembah Indus.
3.000 tahun sebelum masa Kristus.
Benar.
Di beberapa agama...
Ini simbol kehidupan, keberuntungan.
Bukan berarti hal itu
memberiku manfaat.
Namun kita harus terima kalau
Tuhan telah memberlakukan...
...percobaan mengerikan ini
pada kita demi tujuan tak jelas.
Buku-buku yang mereka tulis...
Ya Tuhan!
Mereka hanya menjejalkan
omong kosong di kepalaku...
...dan semua orang cuma diam.
Bismarck pasti punya
pendapat tentang ini.
Tapi dia selalu punya
pendapat di setiap topik.
Itu sebabnya aku menyingkirkannya.
Para pemujanya akan
membuka anggur di depanmu.
Harus kuakui anak itu tahu
cara menangani para perusuh.
Freemason, Bolshevik, Yahudi.
Aliansi tak resmi
yang harus kita hadapi.
Itulah kenapa sebuah
monarki yang kuat,...
...manifestasi fisik
kehendak Tuhan di bumi,...
...sangat penting saat ini.
Ceritakan tentang dirimu, Kapten.
Darimana asal keluargamu?
Brandenburg, Yang Mulia.
Kakekku seorang perwira tentara.
Seperti ayahku.
Dia terbunuh di Somme
sesaat sebelum aku lahir.
Dan ibumu?
/ Dari keluarga Tuan Tanah.
Benarkah? Yang mana?
/ Keluarga Ludendorffs.
Keluarga jauh.
Setelah perang, dia harus
mengosongkan rumah.
Aku ingat pernah memperbaiki roda
gerobak dorong di rumahnya.
Saat kami tiba di toko roti,
semua sudah terlambat.
Dia meninggal karena tuberkulosis
di usia 12 tahun.
Apa aku harus disalahkan...
...atas semua kemalangan
di muka bumi ini?
Aku menyerahkan hidupku
untuk tanah air!
Dan ini ucapan
terima kasih untukku?
Tak ada yang peduli saat
Angkatan Laut mengkhianatiku!
Semua acuh saat
pasukanku tercerai-berai.
Ludendorff, Bethmann, Tirpitz!
Di mana mereka?
Di mana mereka?!
Setelah semua yang telah
kulakukan untuk mereka,...
...mereka menusukku dari belakang.
Mereka membuatku kalah perang!
Mereka membuatku kehilangan negaraku.
Maafkan kelancanganku
telah menyinggung Yang Mulia.
Komentarnya tadi tentang Fuhrer...
...hanyalah sebuah koreksi fakta,
bukan sebuah kritik.
Ikan trout nya sangat lezat.
Bagaimana caramu masuk?
Lepaskan pakaianmu.
Anda butuh sesuatu, Yang Mulia?
Tidak, terima kasih, Sigurd.
Aku tak butuh apapun.
Tunggu.
Tinggallah.
Tinggallah malam ini.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Kapten Brandt baru saja
mengunjungiku.
Dia memberitahuku kalau Inggris
punya agen aktif di sekitar sini.
Menurutnya, agen ini mungkin
ingin menyakiti anda.
Seorang agen?
Kita harus mengingatkan
para bangsawan.
Karena itu dia ingin pindah
ke kediaman ini segera.
Apa pendapatmu,
tentang Kapten Brandt?
Dia tipe perwira muda sombong,...
...yang percaya mampu
memenangkan perang sendiri.
Apa dia mengingatkanmu
pada seseorang, Sigurd?
Tidak juga.
Anda siap untuk apel harian,
Yang Mulia?
Sepetinya aku akan
melewatkannya.
Ada hal lebih penting
yang harus kulakukan.
Dia tak seperti biasanya.
Tapi tiap hari aku berharap
ada kabar baik.
Kita tak boleh kehilangan harapan.
Harapanlah yang membunuhnya.
Kuanggap kau tidak
mengatakannya.
Sampai saatnya tiba, kita harus
tetap menjaga semangatnya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kolonel Von Ilsemann menyuruhku
menambahkan rotinya.
Benarkah?
Dia sangat baik.
Untuk itiknya.
/ Itiknya! Tentu saja.
Terlalu cepat untuk
jadwal makan siangku.
Kau saja yang beri
mereka makan.
Tanganmu sangat indah.
Kau tak terbiasa bekerja berat, ya?
Perang mengubah segalanya.
Benar.
Apa pendapatmu tentang itik, Nak?
Aku sangat menyukai mereka.
Mereka makhluk yang indah.
Mereka tak banyak meminta.
Bebek tak pernah menyalahkanmu
atas masalahnya...
...atau memaksamu melepaskan tahtamu.
Anda pasti sangat merindukannya.
Sungguh penantian yang berat.
Kau benar.
Aku memang merindukannya.
Kapten.
Kapten!
Yang Mulia.
Kudengar ada mata-mata
Inggris mengejarku.
Anda aman, Yang Mulia.
Sigurd memberitahuku kalau kau
bertempur di Polandia tahun lalu.
Cucuku, Oscar.
Dia terbunuh di sana.
Mungkin kau mengenalnya?
Tidak, Yang Mulia.
Aku tak mengenalnya.
Terimalah rasa simpatiku.
Kejadiannya september lalu.
Ikutlah makan malam lagi.
Ceritakan semuanya.
Tolong kau tunjukkan
kamar baru Kapten.
Tentu saja, Yang Mulia.
Namaku Stefan.
Aku ingin tahu namamu.
De Jong.
Mieke de Jong.
Boleh kupanggil Mieke?
Sebaiknya jangan.
Persetubuhan antar staf
tak diperbolehkan.
Aku bisa kehilangan jabatanku.
Begitu juga denganmu.
Di mana kamarmu?
Di samping tangga.
Di ujung sebelah kanan.
Mereka bilang kau
di atas di sini.
Tempat yang bagus.
Sangat nyaman.
Ada yang bisa kubantu,
Inspektur?
Ada transmisi lagi tadi malam.
Hanya satu detektor yang tiba,...
...tapi ada kemungkinan
itu datang dari desa.
Kita akan menerima
detektor segera,...
...lalu kita akan temukan
lokasi yang tepat.
Secepat itu?
/ Bagaimana laporanmu?
Astaga. Aku tak keberatan
menginterogasinya.
Katanya wanita Belanda...
...suka bercinta seperti
wanita Prancis.
Stempel kerajaanmu
pasti diterima di manapun.
Apa? / Sebaiknya kau kurangi
bercinta dengan gadis pelayan...
...dan perbanyak usaha
menemukan detektor kedua.
Kau sudah menyimpannya
untuk dirimu sendiri, ya?
Persetubuhan antar staf
tak diperbolehkan.
Sampai jumpa, Inspektur.
Semua orang mungkin mengira
kau memata-mataiku, Kapten.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Kenapa kau berkeliaran di hutan?
Jika terjadi sesuatu pada anda,
saya bisa di tembak mati.
Senang rasanya tahu
mereka masih peduli.
Berjalanlah bersamaku.
Ceritakan tentang Polandia.
Aksi pertamamu?
Benar, Yang Mulia.
Apa yang kau harapkan?
Saya berharap gugur.
Mereka tahu ada
agen Inggris di sini.
Siapa yang tahu?
Pasukan Kapten menjaga Kaisar.
Dan Gestapo muncul
di rumah hari ini.
Jika mereka tahu lebih dari itu,
kau pasti sudah ditangkap.
Kapan kau bisa melakukannya?
/ Aku butuh waktu lebih.
Waktumu terbatas.
/ Aku tahu itu.
Begitu kau merasa aman,
lakukanlah.
Lalu kami akan membawamu pergi.
Berhati-hatilah.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku sedang bertugas.
Mereka memanggilku.
Ada seorang perwira Gestapo
Dietrich, dari Utrecht.
Kenapa dengannya?
Jika dia mengganggumu
beritahu aku.
Aku akan mengurusnya.
Tampaknya staf jenderal telah belajar
dari kesalahannya yang terakhir.
Bukan begitu, Nak?
Hampir semuanya, Yang Mulia.
Mereka mungkin sadar
kalau perangkat peledak,...
..."La mesin infernale", lebih sulit
di hentikan daripada di nyalakan.
Aku tak pernah menginginkan
perang terakhir itu.
Tapi masih ada yang
tak menyadarinya.
Orang Serbia hanya
sekumpulan preman.
Masih sampai saat ini.
Tapi kuberitahu orang-orang Austria,...
"Keinginanmu terpenuhi.
Cukup sampai Beograd! "
Aku menulis sebuah telegram
ke Wina, "Cukup sampai Beograd!"
Mereka tak pernah
mengirimkannya.
Bethmann, Moltke.
Mereka menginginkan perang.
Telegramnya tak pernah dikirim.
Mereka memastikannya.
Benar, Yang Mulia.
Suaraku.
Hanya aku yang bersuara.
Mungkin.../
Apa yang bisa kulakukan?
...kapten ingin melihat koleksi
seragam militer anda?
Ya, lanjutkan.
Saat itu dia masih
seorang Kaisar.
Dia harusnya mengirim
telegram lagi.
Ada kabar dari mata-mata kita?
Mereka sedang menunggu
sinyal truk lainnya.
Keluargamu.
Keluargaku, Yang Mulia?
/ Mereka baik-baik saja?
Jika ada yang bisa kubantu
untuk mereka, beritahu aku.
Sekarang masa yang sulit.
/ Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia...
Ada apa?
Anda sangat baik, Yang Mulia.
Selamat malam.
Gadis itu meminta uang?
Tidak.
Aku menanyakan keluarganya.
Mungkin cuma khayalanku.
Aku tak suka sikapnya.
Andai tak kekurangan tenaga,
sudah kubiarkan dia pergi.
Apakah tugasmu membaca ini?
Kau bodoh.
/ Aku tahu.
Mieke, aku ingin minta maaf...
...dengan sikapku saat
kita pertama bertemu.
Bertemu?
Kau tahu maksudku.
Aku menginginkanmu.
Ada di suatu tempat di desa.
Kita akan mendapatkannya nanti.
Bagaimana caramu mendapatkan
lencana pangkatmu?
Aku berhasil bertahan.
Seperti warga sipil lainnya.
Dan bekas luka itu?
Pecahan peluru meriam.
Pecahannya masih di dalam.
Ini menyakitimu.
Itukah sebabnya kau di sini
dan tak ikut perang?
Aku di sini karena
mengikuti perintah.
Kau selalu mengikuti perintah?
Apalagi yang bisa kulakukan?
Aku orang Yahudi.
Aku bukan.
Sangat jelas.
Aku tak peduli.
Suatu hari, kau mungkin peduli.
Suatu hari, kita akan mati.
Kau bermimpi buruk.
Kau punya seseorang,
di luar sana?
Jika itu benar,
kau takkan berada di sini.
Dan kau, Kapten?
Kau tak punya kekasih
di luar sana?
Jika itu benar,
aku tetap berada di sini.
Kau harus pergi.
Yang kau ceritakan
tentang dirimu...
Jangan beritahu orang lain.
Kau bangun lebih awal,
Inspektur.
Pemancarnya berada di desa.
Jika tak ada sinyal malam ini,
kita akan masuk dan mencarinya.
Tapi bukan itu alasanku kemari.
Pak tua itu akan
berkunjung besok.
Utusan dari pasukan SS.
Himmler akan datang kemari?
/ Kau cepat mengerti.
Dia akan makan malam, lalu kita
membawanya kembali ke lokasi rahasia.
Akan kukabari staff rumah.
/ Jangan.
Kau boleh beritahu Kaisar,
tapi cukup dia saja.
Aku menangani keamanannya.
Kita geledah rumahnya hari ini.
Aku butuh daftar semua staf.
Aku bilang apa ke mereka?
Mereka pasti bertanya-tanya.
Mereka tinggal jawab saja.
Aku kembali sejam lagi.
Kapten Brandt ingin
bicara empat mata.
Yang Mulia,
yang akan saya katakan...
...adalah rahasia dan hanya
kita yang boleh tahu...
Wilhelm!
Kapten.
Kau sudah dengar kabar?
Petinggi SS kerajaan.
Heinrich Himmler,...
...akan datang untuk
makan malam besok.
Luar biasa, bukan? Aku baru
menerima telegram dari Berlin.
Semoga sikapnya lebih baik
daripada si bodoh Goering.
Sayang sekali istrinya
tak bisa ikut, tapi tetap saja...
Kita bisa melakukan banyak hal!
Dia kemari beberapa tahun lalu,
si gemuk Goering.
Kau tak bisa menebak
dia lelaki atau wanita.
Dan dia ikut makan siang
memakai celana tanggung 3/4.
Celana tanggung!
Resimen lamaku akan mendudukkan
anjing mereka di atasnya.
Suamiku suka bercanda.
Kau pasti punya banyak
urusan hari ini, Kapten..
Kami tak bisa menahanmu
lebih lama.
Sebaiknya kita mulai menghitung
perabotan peraknya.
Wilhelm!
Anda harus tahu kalau Gestapo
akan menggeledah rumah...
...sebelum kedatangan Reichs Fuhrer.
Dan menurutku sebaiknya...
...Kaisar tak menyuarakan
opininya di depan Gestapo.
Inspektur Dietrich tak punya
selera humor.
Kolonel?
Kau menyimpan senjata
di kediaman ini?
Tentu saja.
Yang Mulia suka menembak.
Dan siapa yang membersihkannya?
/ Senjatanya? Pelayan lelaki.
Bukan pelayan wanita?
Tentu saja bukan.
Kenapa?
Terima kasih.
Turunkan.
Sudah siap?
Kapten.
/ Yang Mulia.
Jangan hiraukan lelucon suamiku.
Tak ada yang lebih setia
darinya kepada Fuhrer.
Silahkan.
Kunjungan besok sangat penting.
Semua orang sudah tahu
Himmler tangan kanan Hitler.
Goering tak percaya pemerintahlah
yang membiayai kami selama ini.
Wilhelm sepertinya tak paham
biaya itu bisa di batalkan kapan saja.
Sebelum perang yang terakhir,
Willhem orang terkaya di Jerman.
Jadi aku khawatir dia
tak mengerti tentang uang.
Tujuan kunjungan ini kemungkinan
besar bentuk pemulihan monarki.
Fuhrer tentu saja telah
memperlakukan kami dengan baik.
Tapi jelas di masa krisis ini,
Jerman membutuhkan Rajanya.
Seorang pria bijaksana
dan berpengalaman,...
...yang bisa menjamin kesetiaan gereja,
aristokrasi, dan angkatan bersenjata.
Aku memanfaatkan pengaruh
kecil yang kumiliki di Berlin.
Harusnya aku tak banyak bicara.
Tapi aku senang usahaku
telah membuahkan hasil.
Semua itu kulakukan
untuk kebaikan Jerman.
Bukan untuk melihat
semua saudariku...
...membungkuk dan
memohon di hadapanku.
Aku bahkan tak ingin menyambut
mereka di pengadilan.
Mereka memperlakukanku dengan
sangat buruk saat masih muda.
Kapten, sebagai kepala
pengawal pribadi Kaisar,...
...Herr Himmler pasti ingin
mendengar kesanmu.
Bisakah kau memberikan
kesan yang positif...
...tentang pelayanan kami yang baik?
Tentu saja, Yang Mulia.
/ Terima kasih.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
/ Aku permisi dulu.
Ya.
/ Semua orang sudah tahu.
Istri Kaisar menerima telegram.
Akan kucari tahu siapa pengirimnya.
Bolehkah kusarankan
anak buahku mulai dari atas?
Kau mulai dari bawah.
Ya, aku baru ingin mengatakannya.
Kediaman terkutuk.
Kediaman yang sangat terkutuk!
Memangnya siapa mereka?
Mereka tak mengenalku?
Harusnya kau tak pernah
mengizinkan mereka!
Bawakan aku gadis itu!
Geledah setiap kamar.
Hormati barang-barang pribadi.
Tapi tetaplah teliti.
Aku akan mulai dari ujung.
Pamanku Friedrich
pernah memberitahuku...
...kalau seorang tentara
tak bisa jadi Raja di Prusia.
"Akan kubuktikan padamu,
babi menyedihkan". Pikirku.
Bajingan tua itu meninggal sesaat
sebelum aku naik tahta.
Kupikir dia sengaja mati duluan.
Hei, apa kau pacaran?
Pacaran?
Tidak juga, Yang Mulia.
Maksudku, ada seseorang.
Tentu saja.
Kau mencintainya?
Aku hampir tak mengenalnya.
Gadis pertama yang pernah
kucintai, namanya Ella.
Kami memiliki nenek yang sama,
Ratu Victoria dari Inggris,...
...dari pihak ibunya dan ibuku.
Tapi Ella...
Dia cantik sekali.
Tentu saja, dia tahu itu.
Aku berlutut padanya
di suatu malam musim panas...
...dan memintanya menjadi istriku.
Tapi yang terjadi,
dia menikahi seorang Romanov.
Dia di bantai oleh Bolshevik
di sebuah poros tambang.
"Itu pelajaran baginya".
Pikirku.
Jadi, pesan dari
cerita ini adalah...
Berhati-hatilah dengan
keinginanmu.
Dan seperti kata pepatah,
"rebutlah hari ini".
Ya, kau harus lakukan itu.
Sudah selesai?
Untuk saat ini.
Kau terlihat senang.
/ Tentu saja.
Di sinilah aku,
anak penjagal hewan dari Munich.
Mengacak-acak istana Kaisar.
Itulah hasil sosialisme
nasional bagi Jerman.
Semua berkas staf
dari Von Ilsemann.
Apa pendapatmu tentangnya?
/ Dia tak berbahaya.
Aku tak menyukainya.
/ Kau tak menyukai siapapun.
Kami akan kembali.
Besok.
Isi bahan bakarnya.
Himmler akan datang
ke kediaman Kaisar besok.
Himmler? Kepala SS?
Dia akan tiba sore hari,
dan menginap untuk makan malam.
Aku bisa membunuhnya
/ Bukan, itu bukan misi kita.
Beritahu London.
Mereka mungkin mau mengubahnya.
Tidak, itu bunuh diri!
Pasukan SS membunuh
ayah dan suamiku.
Kau di sini bukan untuk
membalas keluargamu.
Beritahu London.
Katakan aku sudah siap.
Katakan aku siap melakukannya.
Ya Tuhan.
Mieke...
Aku akan datang ke kediaman.
Kuberikan jawabannya, besok.
Ayo pergi!
Maaf.
Aku bisa pergi, jika kau mau.
Tidak.
Tinggallah.
Sst.
Apa lagi sekarang?
Polandia.
Desa yang penuh
wanita dan anak-anak.
Mereka dipersenjatai
senapan mesin oleh SS.
Saat itu hari yang indah.
Dan kupikir,...
...ini perbuatan Tuhan.
Ini semua perbuatan Tuhan.
Ada seorang gadis.
Dia masih hidup.
Aku mencoba menolongnya,
tapi dia sudah meninggal.
Aku tanpa sadar memukul
petugas di depan unitnya.
Laki-laki seperti itu aib bagi SS.
Mereka aib bagi kami semua.
Tapi mereka bukan pengecualian.
Mereka yang berkuasa.
Aku tak percaya itu.
Aku harus pergi.
Maukah kau menikahiku?
/ Apa?
Menikahlah denganku, Mieke.
Sekarang. Hari ini.
Kau serius?
/ Sepenuh hati.
Tapi aku wanita yahudi.
Aku akan melindungimu.
/ Tidak!
Tak ada yang bisa.
Aku kutunaikan kewajibanku.
Setiap orang begitu.
Kau tak pernah berhenti.
Kau selalu ada.
Kenapa dia datang, Sigurd?
Kenapa?
Bukan untuk melihat seragamku.
Apa itu mungkin?
Setelah sekian lama?
Aku tak berani berharap.
Aku tak bisa.
Pastinya itu akan membuat
sang Permaisuri merasa bahagia.
Harga kecil yang harus di bayar.
Sigurd, aku harus
ikut apel pagi ini.
Aku harus tahu
semua tamu kita.
Yang Mulia.
/ Apa?
Maaf telah melibatkan anda
dalam urusan kotor ini.
Tapi aib ini terkait
Kepala pengawal pribadimu,...
...yang harus anda
berhentikan sendiri.
Skandal apa tepatnya?
Gadis ini ketahuan...
...berada di kamar tidur
perwira ini.
Frau Linnenkamp bersumpah
itu bukan pertama kalinya.
Yang Mulia,
ini sepenuhnya salahku.
Kenapa hal ini terjadi
bersamaan di hari ...
...kunjungan Herr Himmler!
Semoga dia tak mengetahuinya.
Kau dipecat.
Pergilah dan siapkan
barangmu segera.
Tunggu sebentar.
Tak ada yang boleh
pergi kemana-mana.
Aku akan bicara dengan
Kapten dan gadis itu.
Secara pribadi.
Sepertinya anda tak mengerti
Mereka ketahuan berzina
di kediaman kita.
Gadis ini tak lebih baik
dari pelacur umumnya.
Petugas ini mempermalukan
seragamnya.
Seragammu.
Aku mungkin tak memerintah Jerman.
Tapi demi Kristus,
aku memerintah di kediamanku!
Apa ini dia?
Benarkah?
Benar, Yang Mulia.
/ Baiklah!
Aku malu mengatakannya.
Sebelum dan sesudah
pernikahan pertamaku...
...aku punya dua anak haram.
Satu dengan ratu Austria.
Satunya lagi dengan
pelacur Prancis.
Di kenal di lingkungan peradilan
sebagai Madame l'Amour.
Keduanya memerasku dengan
sejumlah besar uang.
Sang Ratu dan si Pelacur.
Aku lebih memilih pelacur itu.
Aku punya banyak keburukan.
Tapi kemunafikan bukanlah
salah satunya.
Jadi silahkan lanjutkan tugasmu.
Tapi kali ini,...
...kau harus lebih berhati-hati.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia siap menemui anda sekarang.
Ada pesan untukmu, Kapten.
Kau memanggilku?
Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Ternyata sang Pastor!
Kami menemukan radio
dan semuanya.
Dirksen meringkusnya tadi malam.
Jika tidak kita mungkin
harus memulai lebih cepat.
Semua tetap berjalan lancar.
Kerja bagus, Inspektur.
Kau tak mendukungku
sejak pagi ini, Sigurd.
Dan sikapmu sejak kabar
kunjungan Herr Himmler...
...jauh dari yang kuharapkan.
Aku merindukan restorasi monarki
sama seperti anda.
Namun aku masih khawatir
pertemuan ini...
...membawa risiko
yang sangat serius.
Apa maksudmu, Sigurd?
/ Kaisar mudah tersinggung.
Jika Himmler memprovokasinya
seperti yang Goering lakukan,...
...Yang Mulia bisa
kehilangan segalanya.
Bukan hanya tunjangan tahunan,
tapi juga nyawanya.
Masa lalu mengajarkan kita
siapa dan apa mereka.
Fuhrer hanya bermasalah
dengan Yahudi dan komunis.
Mantan kanselir dan istrinya ditembak
mati di kediaman mereka sendiri.
Tak seorang pun aman,
termasuk diri anda.
Maka pastikanlah
dia tak terprovokasi.
Bukan begitu, kolonel?
Yang Mulia.
Kapten?
Dia sudah tiba.
Perhatian!
Herr Reichs Fuhrer,
saya Sigurd Von Ilsemann.
Selamat datang di kediaman kami.
/ Heil Hitler.
v ip 2 1. e u. or g
Perkenalkan Kapten Brandt,
resimen infanteri kedelapan
Dia membawahi pasukan di sini.
/ Kapten.
Perkenalkan Pangeran
Friedrich Wilhelm Victor...
Heil Hitler.
Herr Reichs Fuhrer. Selamat datang
di kediaman sederhana kami.
Kami senang anda bisa
meluangkan waktu dari tugas.
Dan kami menyesal istri anda
tak bisa ikut kali ini.
Izinkan kami Dinasti Hohenzollern
dan keluarga Kerajaan Prusia,...
...mengucapkan selamat
pada anda dan Fuhrer...
...atas kemenangan besar
yang di raih baru-baru ini.
Partai Pekerja Sosialis
Demokrat Nasional...
...berterima kasih atas ucapan
dan dukungan setiamu.
Boleh saya tunjukkan
kamar anda?
Terima kasih.
Perjalanan ini melelahkan.
Aku ingin sebelum makan malam,
ada pertemuan pribadi.
Anggap saja, pertemuan
mengenai masalah negara.
Saya akan mengaturnya.
Aku harus menemuimu.
/ Jangan sekarang.
Ya, sekarang!
Kita sudah berjanji
bertemu secara rahasia.
Pendeta telah ditangkap Gestapo.
Mereka saat ini
menginterogasinya.
Tak lama lagi dia akan
menceritakan semuanya.
Kenapa kau membeitahuku?
/ Kenapa kau tidur denganku?
Kenapa bertanya padaku?
/ Kau di perintahkan mendekatiku?
Tidak.
Itu sebuah kesalahan, kegilaan.
Kau memanfaatkanku!
Aku memanfaatkan diriku sendiri.
/ Jika kau ingin membunuhnya,...
...kau bisa melakukannya
kapan pun.
Aku akan menjerit!
/ Tunggu sampai Dietrich datang.
Bagaimana kau tahu?
Aku melihatmu bersamanya di gereja.
Dan kau seorang Yahudi
yang mengenal tentara Jerman...
...dan menyembunyikan
minyak pistol di kamar.
Karena itu Kapten,
lakukanlah tugasmu
Pergilah.
Pergilah sekarang.
Tolong.
Aku tak bisa.
Kau mengharapkanku mengkhianati
sumpahku dan negaraku untukmu?
Aku tak mengharapkan
apapun darimu, Kapten.
Selesaikanlah tugasmu.
Begitu juga denganku.
Maafkan saya,
Herr Reichs Fuhrer.
Apa yang bisa kubantu?
Ini untuk anda,
Herr ReichsFuhrer.
Pria dengan jabatan seperti anda...
...pasti butuh banyak
biaya tak terduga.
Dan pastinya sulit untuk
memenuhi semua kebutuhan.
Aku sendiri tahu di kediamanku...
...pelayan sangatlah mahal,
terutama di masa perang.
Sangat sulit
mempertahankan mereka.
Terima kasih.
Di sini kau rupanya!
Aku khawatir.
Makan malam hampir di mulai.
Wilhelm?
Sepertinya kita harus
kembali ke Berlin.
Jika kita menghendakinya.
Apa itu benar?
Kau menjadi Raja lagi?
Sepertinya aku butuh lemari baru.
Untuk saat ini kita harus
menyimpannya rapat-rapat.
Sayangku Frau Linnenkamp.
Besok,
harusnya aku tak memberitahumu,...
Kita harus mulai
beres-beres rumah.
Yang Mulia.
Izinkan saya jadi orang pertama
yang mengucapkan selamat.
Aku tahu kita berdua
tak menyukai orang-orang ini...
...dan semua orang
yang berkuasa, tapi...
Orang-orang Jerman
hanya bisa sukses...
...jika orang Kristen
yang naik takhta.
Ini pengaruh dari pengekangan.
Mungkin Tuhan belum melupakanku.
Tak usah sungkan.
Beberapa dari kami
tak diajak makan malam.
Terlalu berlebihan untuk
sosialisme nasional.
Pendeta sudah berbicara?
Aku baru saja memanggil mereka.
Itu takkan lama.
Heil Hitler.
Tenang, Tuan-tuan.
Apa itu Schnapps?
Hanya sampai di sini saja.
Aku baru saja memberitahu
mantan Kaisar...
...kalau Fuhrer dengan
sangat terpaksa...
...dan untuk kebaikan tanah air,...
...telah setuju untuk membawanya
kembali dari pengasingan...
...untuk mengklaim tahtanya di Berlin.
Kalian harus tahu
ini semua bohong.
Tujuannya membersihkan sisa monarki
dan para simpatisan, di Reich.
Kalian akan bekerja sama
mencegat komunikasi apapun...
...yang masuk dan keluar rumah.
Kalian harus menemukan
sumber berita dan ujungnya...
...dan melapor langsung
ke kantorku di Berlin.
Heil Hitler.
Ada pertanyaan?
Bagus.
Kapten.
Terima kasih.
Dia masih bungkam.
Untuk saat ini.
Kapten.
/ Yang Mulia.
Aku kelaparan.
Kita istirahat sejenak
sampai dia datang lagi.
Orang Amerika takkan
ikut campur saat ini.
Mereka ketinggalan zaman.
Tak lebih Yahudi
dan komunis dari kita.
Aku tak setuju denganmu.
Kita menghadapi konspirasi
internasional...
...di modali bangsa Yahudi
yang berkuasa di Amerika.
Lambat laun mereka
sulit di kalahkan.
Aku senang mendengar
anda mengatakan itu.
Anda punya kesempatan
30 tahun mengalahkan Yahudi.
Tapi anda malah tetap
membiarkan mereka.
Kami mendahulukan kepentingan lain.
Tapi anda punya teman Yahudi,
bukan?
Aku pernah membacanya.
Di perang terakhir, Yahudi Jerman
mati bertempur untuk negara kita...
...dengan ribuan pasukannya.
/ Apa maksudmu?
Hanya sedikit yang
benar-benar mengerti...
...ancaman Yahudi di abad-20.
Untuk itu kami sangat
berterima kasih pada Fuhrer.
Masalahnya sama di mana-mana.
Tapi baru sekarang, Jerman
mengakui cakupan luas tugas...
...dan mencari solusi terbaik
yang menyeluruh dan imajinatif.
Di manapun kita memimpin
orang lain pasti ikut.
Jerman butuh lebih banyak
ruang untuk rakyatnya.
Terutama di timur.
Dan untuk itu harus ada...
...pengurangan populasi lain.
Saat relokasi tak lagi praktis,...
...solusi yang lebih masuk akal
harus ditemukan.
Yang sudah tua dan sakit jiwa,
mereka menguras sumber daya Reich.
Belum lagi anak-anak tentunya.
Di masa perang, tak mungkin
memberi mereka makan...
...sampai mereka tebukti berguna.
Dan kami sudah melakukan percobaan.
Aku melihat satu percobaan
di laboratorium di Potsdam.
Sepuluh anak cacat
masing-masing diberi...
...balon merah untuk dimainkan.
Lalu hari mereka disuntik
dengan larutan fenol pekat.
Maaf?
/ Fenol.
Anda mungkin mengenalnya
sebagai asam karbol.
Zat yang mudah larut.
Mereka mati saat tidur.
Tapi dokter dan asistennya,
mereka berdua sangat terampil,...
...hanya bisa membuat
sepuluh suntikan per menitnya.
Jadi aku khawatir itu tak praktis
di skala yang kita butuhkan.
Anda mau mencoba Brandy
dan cerutu, Herr Himmler?
Benar. Akan kutunjukkan
koleksi PG Wodehouse milikku.
Edisi pertama.
Sepertinya aku harus pergi.
Aku harus berangkat cepat besok.
Kita semua sepaham, 'kan?
Tentu saja, ya.
Brandt, mereka yang berkuasa.
Kau pengecualiannya.
Beritahu aku jika pastor
memberitahumu sesuatu.
Akhirnya kau tertarik juga, Brandt.
Kau luar biasa.
Aku sangat bangga padamu.
Kau bodoh, Sigurd.
Kau hampir menghancurkan segalanya.
Kolonel.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Bolehkah seorang perwira
mendahulukan sesuatu...
...yang lebih besar dari negaranya?
Pertama, dia harus menjawab,...
..."apa kebangsaanku?"
"Dan apakah itu masih ada?"
Tawaran Himmler untuk Yang Mulia...
...adalah jebakan.
Mereka ingin tahu siapa yang
diam-diam mendukung restorasi.
Aku yakin kau akan
memberitahu Yang Mulia.
Permisi.
Kapten?
Terima kasih.
Ada yang salah?
Saya harus pergi sekarang.
Selamanya.
Tapi sebelumya...
Saya punya pesan untuk anda.
Dari Winston Churchill.
Tentu saja.
Kaulah agen rahasianya.
Menakjubkan.
Tolong!
Sang Kaisar, dia roboh!
Bawa dia ke RS sekarang juga!
Apa yang terjadi?
Apa dia sudah mati?
Kami sedang berbincang
lalu aku pergi.
Dia mengambil kapaknya lalu roboh.
Kau harusnya pergi
beberapa jam yang lalu.
Aku akan pergi sekarang.
Brandt.
Aku akan menemukannya.
Gestapo.
Mereka tahu.
Mereka mencarimu sekarang.
Kau takkan pernah berhasil.
Mieke, percayalah padaku.
Ini Brandt.
Dengar...
Salah satu pelayan wanita
adalah agen musuh.
Keluarkan semua pria.
Tutup pintu keluar dan barikade.
Tak seorang pun boleh masuk
dan keluar tanpa seizinku. Paham?
Aku baik-baik saja.
Hanya sedikit pusing.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku baik baik saja.
Tolong, jangan ribut.
Sudah berkali-kali aku menyuruhmu
olahraga setelah makan malam.
Aku pasti ingat itu.
Kau takkan percaya.
Aku baru saja menerima pesan
dari perdana menteri Inggris.
Winston Churchill.
/ Apa? Pesan apa?
Apa?
Dia menawarkanku
pengasingan di Inggris.
Dan jika perang berakhir,
tahta Jerman jadi milikku.
Bayangkan itu!
Dua penawaran dalam semalam.
Tidak buruk, 'kan?
Setelah 20 tahun.
Wilhelm, tolong istirahatlah.
Istirahatlah.
Tentu saja, aku bersikap sopan.
Aku berkata, "tidak, terima kasih."
Tentu saja.
Tolong istirahatlah.
Sigurd akan tiba di sini
sebentar lagi.
Hermine.
Ada sesuatu yang harus
kukatakan padamu.
Aku takkan kembali ke Berlin.
Aku akan tinggal
di sini bersamamu.
Dan aku takkan pernah pergi.
Apa karena malam ini?
Pria yang mengerikan itu?
Seharusnya aku tidak
membawanya kemari.
Aku sangat bodoh.
Tidak, tidak!
Terima kasih Tuhan,
aku bersyukur padamu.
Tapi mereka tak seperti Himmler.
Kau harus memberitahu Fuhrer,
dan pria itu harus dipecat.
Sesuatu harus dilakukan.
/ Tak ada yang bisa
Mereka tak seperti kita,
seperti yang lainnya.
Kita harus tahu itu,
dan sekarang kita sudah tahu.
Tataplah aku.
Cintaku.
Ini kehendak Tuhan.
Semuanya.
Tidak.
Bagaimana bisa?
Dan aku merasa puas.
Aku harus puas.
Sungguh?
Sungguh.
Begitu pun denganku.
Gadis pelayan baru itu.
Dia menderita nyeri dada.
/ Dr. Krahl akan datang.
Jangan ribut, Sigurd.
/ Cepat, tolong!
Hati-hati.
Jangan...
/ Ke kediaman.
Dokter akan datang.
Jangan ribut, Sigurd.
Jangan ribut.
Pelan-pelan
/ Baringkan aku di kasur.
Itu sudah cukup.
Kapten, buka pintunya
/ Dia harus ke Rumah Sakit.
Buka pintunya!
Brandt, dokter menuju kemari.
Ikuti aku.
/ Brandt!
Tunggu!
Aku harus ikut bersamanya!
Mieke!
Gestapo datang untuknya.
Masuklah.
Cepat!
Kenapa kau menunggu
begitu lama?
Kau pikir aku akan
menyerahkanmu ke Gestapo?
Tentu saja, itulah yang
seharusnya kulakukan.
Berhenti!
Buka gerbangnya, sialan!
Kami mencari agen musuh.
Kami juga!
Buka gerbangnya!
Ya ampun.
Mereka sudah tiba.
Mieke, beri aku pistolmu.
Sekarang.
Mieke!
Mueller, buka gerbangnya.
/ Pak.
Pindahkan mobilnya sekarang!
Kemana kau pergi?
Rumah sakit
Kaisar mengalami serangan jantung.
Prioritas kita adalah mata-mata.
/ Prioritasku adalah hidupnya.
Mereka telah menutup barikade.
Bawa anak buahku
dan geledah kediaman.
Aku akan kembali dalam sejam.
Bawa mereka ke kediaman!
Ayolah.
Pindahkan mobil sialan itu!
Ayo bergerak!
Aku memeriksa Van.
/ Ini sang Kaisar.
Minggir.
Kami hanya ingin
memeriksa sebentar.
Tidak!
Mieke.
Anda menyelamatkan nyawaku.
Aku senang kita bisa
mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan merindukanmu.
Tangan yang indah.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Brandt! Brandt!
Dia hanya tertidur.
Kau punya tempat tujuan?
Ada sebuah alamat.
Maukah kau ikut bersamaku?
Aku mengkhianati negaraku,
tapi aku takkan meninggalkannya.
Kumohon, kau bisa di tembak mati!
Aku menyuruh dua petugas
Gestapo menjaga gerbang...
...lalu membawa Kaisar
ke Rumah sakit.
Agen musuh membunuh
mereka dan melarikan diri.
Tak usah bersedih.
Aku menemukan sesuatu
untuk kuperjuangkan.
Aku juga.
Aku...
Aku tahu.
Maukah kau menikahiku?
Datang dan carilah aku
setelah perang.
Itu artinya kau setuju?
Tentu saja!
Apa dia sudah pergi?
Terima kasih.
Dari Palang Merah.
Untuk teman bodohku.
15th Kensington Square, London Barat.
Yang Mulia...
Kapten Brandt mengirim
pesan dari Berlin.
Dia punya kabar baik.
Terima kasih, Sigurd.
Tentu saja.
Di situ kau rupanya.
Maaf membuatmu menunggu.
Perdana menteri bersedia
menemuimu sekarang.
Terima kasih.