Apa yang kau makan?
Aku makan "toona".
"Tuna"? Maksudmu "tuna".
Kau akan berubah
menjadi ikan tuna.
Ini aneh. Dia bilang
dia tidak punya mayo.
Dia bilang dia akan
kehabisan, tapi...
Aku hanya... Aku
menolak untuk percaya itu.
Kurasa dia
menyembunyikan diriku.
Itu menjijikkan. Dengar,
kapan kau pulang?
Ya, eh, nanti. Apa yang
ingin kau makan malam?
Apa yang bisa kubawa kembali?
Maksudku, bukan "toona", tolong.
Tidak "toona".
- Tuna. Aku menyayangimu.
Dia berputar-putar.
- Baiklah.
Membawa kepala itu
ke sana siap untuk...
Oh, Tuhan, belum, aku harap.
Apa kau bicara
padaku saat bersi kecil?
Apa yang terjadi?
Berbunyi keras?
Ini kamar mandi.
Ya, itu miskin...
Orang-orang di
Nomor 32 sudah pergi.
Oh, baik, baik. / Aku
tahu. Mereka punya...
Mereka naik ke van dengan
semua barang mereka.
Anak-anak dan anjing itu.
Aku suka anjing itu.
Itu tergantung di jendela.
Anjing itu mimpi buruk.
Aku suka anjing itu.
Bisakah kita melakukannya?
Bisakah kita lakukan itu?
Tidak, tunggu, lakukan apa?
Pasti mendapatkan van.
Tidak, tidak.
Tidak, terima kasih.
Seperti sebuah van
yang sangat bagus.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Selamat pagi.
Halo, kau.
...wajah seseorang
yang terlihat seperti
Aku suka mengupas kentang.
Aku tidak tahu.
Apakah saya terlihat seperti
Aku punya kentang untuk wajah?
Aku tidak tahu.
Sial.
Oh, aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
- Halo.
- Apa yang kau lakukan? Aku tidak ada di sini, tinggalkan pesan.
Maaf, layanan ambulans
saat ini sangat diminati.
Kami akan segera menanggapi
sebagai pemegang
panggilan menjadi tersedia.
Kau saat ini di antrian.
Terlalu dini.
Itu seharusnya tidak...
Mengevakuasi?
Sekali lagi.
Dorong.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Hei, hei.
Kami menggunakan generator
cadangan, eh, semua orang,
jadi tolong jangan mengisi
daya ponsel atau perangkat.
Bisakah kau periksa?
Ini tidak terasa nyata, kan?
Tolong menahan diri dari biaya
perangkat atau
perangkat seluler.
- Apakah itu menyakitkan?
- Tidak, tidak.
Kita harus keluar
dari lantai ini sekarang.
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Karena kau luar biasa.
Kau harus menekan payudara
menjadi jenis bentuk burger.
- Ya, aku tahu.
- Kau belum kencing?
- Belum.
- Tembak hidung bayi...
Oke, ya, sudah.
...Anda perlu membawa
bayi untuk Anda,
Jika tidak, kau akan terjebak
dalam posisi yang tidak nyaman.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Apakah Anda memiliki kemana-mana untuk pergi?
Aku...
Di luar kota? Ruang untuk bayi?
Ya, aku tahu.
Apa, kita tidak bisa pulang?
Dan kemudian Anda mendorongnya
ke atas, hidung ke mulut, oke?
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Coba kencing.
Ya, tentu saja, aku akan
mencoba yang terbaik.
Dan, eh, bayi akan membutuhkan
nama sebelum Anda pergi.
Kami merekam semua kelahiran
dan kematian untuk saat ini.
Baiklah, aku akan pergi.
Departemen ini akan
ditutup dalam 24 jam.
Kita tidak bisa pulang.
Noah.
- Bob. - Apa?
- Tidak, kau dulu lucu.
Aku lucu. Kau masih tinggi.
Aku berharap./ Sial./ Sial.
- Kau baik-baik saja?
- Sial, aku pulp.
- Oh, sayangku.
- Aku berkeringat dan berkeringat.
Kami mencintaimu.
Bisakah kau menyalakan
keran, tolong?
Kami mencintaimu.
Dia melakukannya.
Aku berhasil.
- Aku tidak tahu.
Oh, aku...
- Percy.
- Apa, seperti...
Tidak, bukan Percy... babi?
- Woody.
- Woody. / Tidak.
- Zeb.
- Zeb?
Zeb, Zeb, Zeb, Zeb,
Zeb, Zeb, Zeb, Zeb.
- Zeb.
- Ya, aku tahu.
Pastikan dia tidak basah.
- Ya, ya.
- Apa kau sudah menangkapnya?
- Ya, aku menangkapnya.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Lihat, dia mulai basah.
- Oh, sial.
Hati-hati dengan bagian ini.
- Oh, aku tidak tahu.
- Kau baik-baik saja?
- Aku sudah membawamu.
- Ya, aku baik-baik saja.
Badai ekstrem
yang sedang memukul Inggris
telah meninggalkan banyak bagian
dari negara yang tenggelam,
Dan dengan laporan...
Tolong tinggalkan
pesan setelah nada.
Aku tak bisa lewat.
Ponselku tidak...
Ya, Tuhan.
...skala nyata
bencana ini terungkap...
Ayolah!
- Apa itu menyakitkan?
- Ya, aku tahu.
Rasanya seperti seseorang,
seperti, menembak setetes meme.
Mm, mm, mm.
Dia terlihat lebih gemuk.
- Itu tidak mungkin.
- Yah, dia tahu.
Terbanjiri oleh arus
orang yang terkena
dampak banjir,
banyak kota dan desa
di tanah yang lebih tinggi
memblokir masuk dan
telah membuat keputusan
hanya untuk mengizinkan warga yang tinggal di
negara itu dengan ID yang valid untuk masuk kembali.
Hal ini telah menyebabkan
banyak kontroversi.
Dalam sebuah pernyataan,
Dewan Buxton mengatakan
bahwa mereka telah membuat
keputusan yang sangat sulit
karena sekolah dan gym penuh...
Kembali ke mobilmu, Tolong, Pak.
- Ayolah, sialan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Apa yang terjadi? - Aku tidak tahu.
- Maaf, Pak.
Kita harus pergi ke suatu
tempat. Aku sudah bilang.
- Di suatu tempat tertentu?
- Ya, di suatu tempat tertentu.
Orang tuaku telah tinggal
di sini selama 35 tahun.
Anda bisa melihat
ada banyak permintaan.
Ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Anakku sudah dua hari.
Aku pernah ke sekolah
di sini. Aku tumbuh di sini.
Kau tidak tinggal
di sini saat ini.
- Sialan sialan.
- Pak...
Tolonglah.
Pergilah!
Apa yang kau lakukan, wanita?
Aku sudah duduk di sini
selama bertahun-tahun.
Kenapa kita masih duduk di sini?
Mereka di sini.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Oh, Tuhan.
- Hei, Ayah.
- Halo, anak laki-laki.
- Bagaimana kabarmu? - Baiklah.
Kau berhasil melewati
penghalang jalan, ya?
- Ya, aku tahu.
- Oh, Tuhan.
Kami sudah mencoba menelepon.
Nah, jaringan tidak ada, Ibu.
Aku tahu, aku tahu.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Ya, aku tahu.
Kami punya seseorang
untuk bertemu denganmu.
- Oh, hallo.
- Oh, aku tidak tahu.
- Zeb.
- Lihatlah.
- Aku meninggalkannya sedikit terlambat.
- Ya, semua orang melakukannya, Ayah.
Tiga bulan kemarau
dan kemudian ini.
Kau beruntung bisa keluar.
Berhentilah.
Nah, seluruh kota
berada di bawah air.
Mereka tahu itu.
Kau pasti mengalami waktu yang
mengerikan. Kami pernah begitu khawatir.
Sayang, duduklah.
Makanlah sesuatu.
Oh, terima kasih.
- Dia cantik.
- Aku pikir begitu.
Pergi dan bantu anakmu
membuka mobilnya.
Tidak, tidak apa-apa, Ibu.
Harusnya sudah lama keluar.
Ya, tapi kita tidak tahu
ini akan terjadi, kan?
Aku sudah memperingatkanmu.
Kami sedikit sibuk, Ayah.
Terlalu sibuk untuk
kelahiran anakmu sendiri?
Oh, benar, karena kau ada
di sana sebagai bidan sialan
saat aku sedang
meminumnya, Apa kau?
- Aku terlibat.
- Oh, maafkan aku.
Sayang, Dia sangat terlibat, ya.
- Oh, ini terlihat lezat.
- Kau pasti kelaparan.
Makan untuk dua orang.
Aku dulu kelaparan.
Dan daging. Aku hanya
ingin makan sapi utuh.
- Kau ingat?
- Aku tahu.
Kami telah menyimpan persediaan
selama bertahun-tahun sekarang.
Kalian selalu
memanggilku pengumpul.
Siapa yang tertawa sekarang, eh?
Aku tak tahu bagaimana
kalian berhasil mengatasi hal itu.
Bisakah kau bantu kami?
Apa yang kau sebut kami?
Jadi, terjebak begitu lama di
London, Apa yang kau harapkan?
Kita tidak bisa melakukan
pekerjaan kita di luar London, Ayah.
Apa, insinyur, memotong rambut?
Ibumu memberi makan desa, jelas.
Semua orang
melakukan bagian mereka.
Masuklah!
- Yah, maksudku, aku tahu.
- Ya, ke bintang-bintang.
- TV sarapan.
Kita hanya mempersiapkan kotak-kotak,
dan kemudian ini memberikan Semua orang.
- Teh?
- Tidak, tidak, terima kasih.
Banjir parah diprediksi
menyebabkan hilangnya nyawa.
- Mereka baru saja tiba.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Aku akan pergi dan mulai ini.
Itu anaknya.
Dia belum kembali.
- Bagaimana dengan perahu?
- Er, cukup berbentuk.
Tapi ayah bilang itu memiliki
tulang yang baik, jadi...
Apa yang terjadi
dengan rumah kita?
Jalan hilang. Tapi, tapi...
kita membangun rumah baru.
Ya, aku tahu.
Ini dia.
Apa yang kau pikirkan?
Oke, oke, oke.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Zeb, aku tidak tahu.
Sayang, sayang, ibu.
Ibu, ibu, ibu, ibu, ibu.
Maafkan aku, kau
tidak ada di sini.
Apakah terong
selalu ada di sini?
Dimana postermu?
- Tidak ada poster.
- Tentu saja kau tidak.
Apa, bahkan dari
peta? Atau ikan?
Kau membuatku
terdengar begitu seksi.
Aku tidak ingat
seperti ini terakhir kali.
Kami baru saja
bercinta terakhir kali.
Dengan tangan kita di
atas mulut satu sama lain.
Tiga bulan setelah
banjir besar terakhir,
masyarakat disarankan untuk berlindung
di tempat perlindungan setempat,
tapi pekerja bantuan
mengatakan persediaan penting
tidak menjangkau orang-orang
yang paling membutuhkan.
Apakah itu menyakitkan?
Pergilah. Tidak,
tidak sama sekali.
Dalam sebuah banding mendesak,
Mereka telah memperingatkan orang-orang
Tidak mencoba untuk
kembali ke rumah mereka
dan telah memohon
agar mereka menahan diri.
setelah wabah
kekerasan dan rampokan.
Badan bantuan terkemuka mengatakan
mereka sudah kronis kekurangan
makanan dan obat dasar, Jadi
dalam upaya melindungi persediaan,
Polisi bersenjata dan militer
sekarang menjaga bank makanan
serta akomodasi darurat.
Sistem rasion akan didirikan
untuk membeli lebih banyak waktu
untuk menemukan solusi terhadap
krisis pangan yang semakin memburuk.
Aku tidak mengerti mengapa
kalian semua harus pergi.
- Itu lebih aman dengan cara itu.
- Lebih mudah.
Tidak, maksudku lebih
aman. Dia bukan anak.
- Ya, baiklah.
- Tidak apa-apa.
Aku akan tinggal di mobil.
Pasokan sudah rendah.
Jalan-jalan terkunci.
Pelabuhan banjir.
Jalan-jalan dibanjiri.
- Kita tinggal di sebuah pulau.
- Di sebuah pulau.
Ya, aku tahu, tapi...
jadi, orang panik.
Maaf, ini...
Aku tahu ini mengerikan untukmu.
Tapi aku sangat
senang kau ada di sini.
Aku tahu. Aku tahu.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Tidak akan lama, oke?
- Hmm.
Selamat tinggal.
Hmm.
Ada yang melihat tas belanja?
Tidak, tunggu, tidak
apa-apa. Aku menemukannya.
Kita harus menuju jalan raya.
Tidak, tidak, tidak.
Aku mencintaimu!
Hei, apa yang kau lakukan?
...Ninja Filipina
kakak di atas sana.
Kau seharusnya berada di sana.
Seperti Lou-Lou mengatakan.
Ini sekarangmu, Karena
itu adalah panggungmu
dan kau hanya mengambilnya...
Dan mereka memiliki
romansa musim panas ini
dan mereka, eh, benar-benar
saling menyukai, dan...
Tapi dia seharusnya
kembali ke Australia,
tapi dia akhirnya tinggal dan...
Dan dia punya ini,
seperti, geng ini, T-Birds.
Dan dia perlu melihat, kurasa,
seperti, eh, aku tidak tahu,
seperti sangat keren
di depan mereka.
Maksudku, dia pada dasarnya...
Dia hanya menjadi seorang
brengsek pada titik ini.
Sial.
Hmm.
Tembak, tendang, tendang,
tendang. Ke mana kau lari?
Ya, mereka akan segera kembali.
Aku hanya... aku... Aku tidak
mengharapkan siapa pun.
Apakah rumahmu...
Di mana kau akan...
Sayang, aku minta maaf.
Aku hanya, erm... Kita
tidak punya makanan.
Terima kasih.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Aku tahu, aku tahu. Ini
mengerikan./ Aku tahu.
Aku tahu, aku tahu.
Aku minta maaf.
Kita akan memperbaiki ini.
Kita akan pulang dan kau akan
tumbuh tinggi dan kuat dan baik,
dan kau tidak akan
mengingat apapun dari ini.
Ini bukan cara seharusnya.
Aku minta maaf.
Maaf, maaf, maaf,
maaf, Maaf, maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku akan menjaga Anda
seperti Anda menjaga saya.
Aku mencintaimu.
Kau mau bicara tentang itu?
Aku tak bisa.
Itu tidak cepat.
Aku sangat menyesal.
Kau bangun.
Maaf, aku hanya...
Kenapa kau tidak masuk,
Biar aku buatkan teh untukmu?
- Dan kau pasti lapar.
- Aku akan berjalan-jalan.
Aku tidak berpikir
itu ide yang baik.
Aku akan jalan-jalan.
Baiklah, aku akan pergi.
Kakek akan berjalan-jalan.
Sayang?
Ayahmu, dia, er, dia... Dengar,
ada sesuatu yang tidak benar.
Aku tidak tahu
ke mana dia pergi.
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Dengar, bisakah kau mengambil bayi?
Tidak, tidak!
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Tak ada makanan lagi.
Kita harus pergi.
Mereka ingin orang bergabung
dengan tempat penampungan.
Tidak, aku tidak bergabung
dengan tempat perlindungan.
Aku minta maaf.
Aku hanya... aku...
Aku... aku hanya tidak
bisa. Terlalu banyak orang.
Aku hanya...
Aku hanya tidak
bisa melakukannya.
Aku tidak tahu
apa lagi yang ada.
Aku mencintaimu.
Berhenti mendorong!
Kembalilah!
Orang akan, eh...
Aku tidak tahu, lebih tenang di
sekitar kita dengan memiliki bayi.
Mereka mengendarai leher ibuku.
Orang-orang mati
kelaparan. Mereka tak peduli.
- Orang peduli.
- Tidak, tidak.
- Tidak, tidak, mereka tidak.
- Aku tidak percaya itu.
Dengar, aku tidak memiliki
argumen eksistensi dengan Anda
tentang kegilaan yang
melekat pada manusia.
Aku bilang padamu, Mereka
mengendarai leher ibuku.
Itulah sebabnya aku
bilang aku akan pergi.
Kau tinggal di
mobil, aku akan pergi.
Tidak, kau makanannya.
Kau seluruh ekosistemnya.
Tunggu, aku bisa melakukannya.
Berikan aku satu menit.
Ini beban terakhirmu!
Berhenti mendorong!
Semuanya tinggal di tempatmu.
- Bergerak mundur.
- Tetap di tempatmu.
Jangan memaksa aku
menariknya. Ini peringatan terakhir.
Kita tidak bisa
membesarkannya di mobil sialan.
Kita tidak akan membesarkannya di
mobil. Kami mencoba untuk melewati.
Kami tidak berada di tempat
perlindungan karena saya,
dan kita harus melakukan apa
yang benar baginya dan bagimu.
Kita harus melakukan apa
yang benar untuk kita semua.
Hmm?
Kita harus pergi ke
tempat perlindungan.
Baiklah, aku akan pergi.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Aku bisa mengerti...
...kau telah menunggu
banyak jam di luar,
Tapi sayangnya, tidak
ada tempat lagi saat ini.
Kita hanya bisa menerima
anak-anak dan satu pengasuh utama.
Kita hanya akan membawa
anak-anak dan satu orang tua.
Dengar, tidak apa-apa.
Aku akan kembali untukmu,
Eh, ketika keadaan lebih tenang.
Akan ada makanan di sini.
Ini akan baik bagi
kalian berdua, oke?
Oke, baik, tidak, tidak, tidak, tidak,
Tak seorang pun dari kita akan pergi.
Tidak, kau harus.
Tidak, kita hanya akan...
Kita akan terus mengemudi.
Jika kau di sini, kau aman.
Karena...
...Aku tidak bisa melindungimu.
Aku tidak bisa
melindungi Anda atau Zeb,
dan... dan akan terasa baik hanya
untuk tahu bahwa Anda aman.
Aku tak peduli apa
yang akan terasa baik.
- Kita punya bayi.
- Aku tahu.
Tidak, kau punya bayi.
Kita adalah keluarga.
Aku merasa seperti
aku akan mati.
Aku akan mengecewakanmu.
Kita tetap bersama.
Kendaraan tak
dikenal tiba di gerbang.
Jadi, ini tempat penampungan
26. Ini sarapan di jam 7.
Kita punya kebijakan
pemadaman cahaya pada jam 9.
Sekarang, kau harus
memeriksa rotasi untuk pakaian.
Dan saat ini kita tidak
memiliki air panas,
Jadi hanya mandi
dingin saja, Aku takut.
Dan ini tempat tidurmu, oke?
Ya, aku tahu.
Hei, hei, hei.
Ya, sudah.
- Ayolah, sudah.
- Tolonglah.
- Sayang, sayang.
- Lakukan saja.
Aku tidak bisa
menempatkan... Aku tak bisa...
Ayolah, anak kecil.
Kami ingin mengingatkanmu,
bahwa tidak ada
merokok di dalam gedung.
Kau mengambil semuanya?
Apa yang kau lihat?
Tempat perlindungan 27,
Makan siang sekarang ditunda.
Hei, oh!
Kau pikir kau pintar?
Apa kau mengambil bantalku?
Siapa yang kau pikir Apakah
Anda mengambil bantalku?
Hei, apa yang terjadi? Apa
kau mengambil bantalku?
Bisakah kau mengemasnya?
Duduklah. Semuanya
baik-baik saja.
Aku bisa melihat itu
bantal sialan saya!
- Paketkan itu.
- Berperilakulah dengan baik.
Aku bilang padamu,
Kau salah orang.
Lepaskan tanganmu.
Itu bantal sialanku!
- Dan kau tahu dengan baik.
- Anak-anak!
- Cukuplah!
- Itu bantalku!
- Lepaskan aku.
- Itu hanya bantal.
Bergeraklah!
Kalian berdua,
Berperilakulah dengan baik.
Seluruh kota telah terendam.
Hanya air limbah dan hewan mati.
Dan kita hampir
meninggalkan terlalu terlambat.
Aku tak tahu kenapa. Aku
hanya berpikir kita bisa...
Aku hanya berpikir kita bisa
duduk di luar atau sesuatu, kau tahu?
- Mm-hmm.
- Semua orang melakukannya.
- Berapa umurnya?
- Er, dia tiga bulan.
Dia lima tahun.
- Dia manis.
- Dia baik-baik saja.
Aku tidak akan
melemparnya keluar jendela,
Tapi dia harus tetap imut.
Oh, aku tidak tahu.
Kami sudah di sini sebulan.
Ada tempat yang lebih buruk.
Seperti, sebenarnya.
Aku sudah di dalamnya.
Kami berada di satu sebelum ini
dan tempat perlindungan sebelum itu.
Itu banyak untuk
dikemas dalam lima bulan.
Oh, ya, dia sibuk,
punya rencana.
Wanita itu, wanita di
tempat tidur di sampingku,
Dia harus pergi. Raiders
mencuri semua makanannya.
Terlalu lambat.
Segera setelah
dia lahir, dia berlari.
Dia melihat kami berdua dan
berkata, "Tidak, tidak memiliki itu".
Kurasa aku harus
tetap dalam shock.
Tapi kemudian semua ini terjadi
dan aku benar-benar
tidak peduli.
Dia mungkin sudah mati.
Ya, dia akan panik.
Dia tidak bisa berenang.
Dia pasti takut.
Dia benar-benar
bercanda sendiri.
Kuharap cepat.
Di mana kau, eh... mungkin mati.
Maksudku, mungkin.
Maksudku, aku tidak
tahu. Dia tidak ada di sini.
Kau pergi.
Aku akan memegangnya dan
kemudian kita bisa berganti.
- Kau yakin? - Ya.
- Ya, aku tahu.
Lampu mati pada jam 9:00 malam.
Terima kasih.
Di mana dia?
Sial!
Sial saket.
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Demi Tuhan.
Ayolah, ayolah.
Dia butuh susu.
- Diamlah, sialan.
- Tidak, kau diam, kawan.
Datanglah ke sini.
Ya, aku tahu!
Suara domba kecil.
Oh, aku tidak tahu.
Pohon-pohon itu!
Apa itu?
Itu sangat sempurna.
Dia akan datang untuk
mendapatkanmu, Zeb. Dia datang.
Ada sebuah komune
di sebuah pulau.
- Tentu saja.
- Aku tahu.
Tentu saja ada sebuah
komune di sebuah pulau
itu penuh dengan orang
kaya membuat adonan asam.
Dan temanku ada di sana.
Dia salah satu anggota pendiri.
Itu sesuatu. Itulah
cara dia berbicara.
Baiklah, aku akan pergi.
Dia pernah di saham
dan saham dan...
Aku tidak tahu. Apa yang saya
bicarakan. Kau bisa melihat?
Maksudku, aku biasa
mengeringkan rambut para politisi
Sebelum mereka berbicara
tentang ekonomi di televisi sarapan.
- Kita sudah terkurung.
- Ya, aku tahu.
Dia mengalami semacam
epifani suatu hari.
Tidak seperti...
seperti hal agama.
Lebih seperti, "Oh, sialan. Apa yang
akan kulakukan dengan hidupku?"
"Seperti, apakah ini benar-benar
memiliki makna atau... "
Jadi dia memutuskan Dia
tidak melakukan itu. Tak ada lagi.
dan dia punya semua uang ini,
Jadi, dia pergi dan
mendirikan komun ini...
Aku hanya harus mencari
cara untuk sampai ke sana.
Kau harus datang.
Apa yang terjadi?
Bisakah kita tidur
sekarang, tolong?
Terus bergerak! Terus bergerak!
Pindahlah!
- Ayolah.
- Kau mau ke mana?
- Oh, oh, lihat ini.
- Beberapa lagi di sini.
- Bawa tas itu.
- Aku punya ini.
Lebih cepat. Periksa
di sana, bung.
Periksa di sana.
Kau mau ke mana?
- Apa yang mereka lakukan?
- Tolong, tolong!
- Keluarlah!
- Mereka punya bayi.
- Hanya mengemudi.
- Ayolah.
- Sial. - Apa?
- Pergi, pergi, pergi!
Bisakah kau memperlambat?
Sebenarnya, Kita
bisa keluar dari sini.
Hentikan mobil sialan.
Aku di sini, aku di sini.
Beranjak.
Dia akan kembali ke
tempat penampungan
- dan kita tidak akan berada di sana.
- Cobalah untuk tidak berpikir tentang itu.
Aku merasa sakit.
Ya, aku tahu. Itu
karena kau kelaparan.
Apa kita sudah makan semuanya?
Kita punya bayi yang lezat.
Mereka sangat lezat.
Kita akan menemukan sesuatu.
Tidak ada makanan.
Tidak apa-apa, ayolah.
Halo? Aku tidak tahu.
Selamat pagi.
Aku punya makanan.
Ini dia.
Terima kasih.
Aku tidak tahu.
Aku akan... terima kasih.
Ke mana kau pergi?
Aku tidak yakin.
- Dan kau bepergian sendirian?
- Aku akan.
Kita menuju ke komun temanku.
Kau tahu jika kita dekat pantai?
Ada komun di semua pulau.
Jadi, kau ingin menuju
ke pelabuhan utara.
Setidaknya dari sana
aku mendapatkan perahu.
Tapi... ...dia mungkin berhenti.
Aku... aku tidak tahu.
- Kau pernah ke salah satu?
- Ya, aku tahu.
Apa yang terjadi?
Tidak, itu... mereka sempurna.
Itu persis tempat Anda ingin
menjadi dengan anak Anda.
Lalu mengapa kau pergi?
Karena mereka ingin melupakan.
Dan...
Aku tidak ingin melupakan
sebelumnya, jadi...
Itu salahku.
Aku pikir kita akan
lebih aman di dekat kota,
tapi kemudian kita
tidak keluar tepat waktu.
Itu sebuah jembatan.
Itu aneh, sangat...
sederhana, mudah.
Aku... Aku...
di akhir.
Mereka berada di
tengah, Semua tiga orang.
Dia punya keduanya...
di pelukan-pelukan, dan
kemudian mereka tidak ada di sana.
Itu hanya debu.
Di bawah mereka ada
air. Air, puing-puing.
Dan kemudian ada
orang-orang berlari dan berteriak.
Aku akan kembali.
Aku akan kembali ke kota
di mana mereka berada.
- Aku pikir akan lebih tajam di sana.
- Hmm.
Sharper?
Tidak apa-apa, aku tidak berbicara
dengan orang selama beberapa hari.
Dan kemudian...
saat kau menari saat itu...
Terima kasih.
Hmm.
Selamat malam. Selamat malam.
Oh, aku tahu.
Selamat pagi.
Kenapa kau begitu terjaga?
Apa bagian dimana mereka
mengatakan "Passion"?
Oh, tidak, kita melakukannya?
Ini dia. Danau utara.
Apa yang ada di sini?
Dia bilang tunggu di
sini sampai dia datang.
vi p2 1. e u.o rg
- Ya, aku tahu.
- Dan jika dia tidak?
Dia akan melakukannya.
Dia akan.
Dia akan datang.
Hei, apa yang kau lakukan?
Sial.
Halo!
- Apa?
Halo, kami di sini!
Ada sesuatu yang datang!
Ada sesuatu yang datang.
Hei, apa yang terjadi?
Oh, aku tidak
tahu. Kau berhasil.
Halo. / Oh,
Tuhanku, Kau di sini.
- Anak-anakku.
- Bagaimana kabar bayimu?
Dia sangat imut.
Bagaimana perjalananmu?
Kau mau pergi makan malam?
Apa yang terjadi?
Sekarang?
Oh, ya. Aku pikir begitu, bukan?
- Aku tak mengenalmu.
- Aku juga tidak mengenalmu.
Itu bisa menjadi bencana.
Kau lapar? Kami punya makanan.
Kau bisa makan
kue ulang tahunku.
- Dan ini temanku.
- Hei! - Apa yang kau lakukan?
Dia akan datang?
Yang kulakukan terlihat
lebih baik dari yang kulakukan.
Gadis, Buatlah dirimu berguna.
Para meteorolog
hari ini mengumumkan
badai paling ekstrem
akhirnya telah berlalu.
Berita yang ditunggu-tunggu
ini telah membuka jalan
untuk memulai operasi resmi
Untuk mulai membangun
kembali negara kita.
Bath dan kota-kota lain yang
paling sedikit terkena dampak
sudah memungkinkan
penduduk untuk kembali ke rumah.
Walikota London memuji
mereka yang bekerja tanpa henti
untuk membuat London
cukup aman untuk warga sipil
untuk bergabung dengan
pembersihan besar ibu kota kita,
yang dia percaya akan dicapai
dalam beberapa minggu mendatang.
Dan, akhirnya, dalam upaya
untuk menyatukan kembali keluarga,
jaringan hilang telah diatur di
setiap tempat perlindungan super.
Harapan adalah dengan
membuat daftar terpusat,
keluarga akhirnya
akan bersatu kembali...
Bisakah kau matikan itu, tolong?
...bisa juga membantu
mengidentifikasi...
Tentu saja.
Bisakah kau berikan
mangkukmu, sayang?
Terima kasih, maaf.
- Ini bagus.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Aku menaruh lilin untuk
memberikan sedikit...
Ketika kita pertama
kali bertemu,
Aku mengalami
gangguan ini, kurasa.
Ya, orang tuaku
baru saja meninggal,
Keduanya sangat tiba-tiba, Seperti,
sangat dekat dengan satu sama lain,
Dan aku menjadi
ketakutan akan kematian.
Maksudku, secara
irasional, sepenuhnya,
Terang karena takut mati.
Kedengarannya tidak irasional.
Tidak, dan secara emosional,
Maksudku, tentu saja, secara
emosional, Itu masuk akal.
Tapi secara logis...
Maksudku, pada saat
itu, Secara logis, dunia,
Itu tidak menimbulkan
ancaman nyata dan...
Tuhan, aku tidak bisa
bangun dari tempat tidur.
Dia sangat baik.
Maksudku, dia menjaga
saya begitu cemerlang.
Kami bahkan tidak saling
mengenal begitu baik.
Kami belum mengenal satu
sama lain cukup lama untuk.
Aku mengerti.
Aku pergi pada ini gila
"Aku ingin bayi" quest.
- Ya, aku tahu.
- Tidak, aku tidak berhenti.
Maksudku, Aku tidak
berduka dengan benar.
Hanya kepala ke bawah, hamil.
Pergilah melalui
itu. Melalui dan...
Tapi aku pikir aku
hanya ingin satu
Jadi aku bisa
berhenti takut mati.
Kau tahu, jadi aku bisa memiliki
sesuatu yang saya sendiri
Aku akan mati karena itu dalam
detak jantung, dalam satu detik.
Kedengarannya baik-baik saja.
Aku tidak berpikir siapa pun
memiliki bayi untuk alasan altruistik.
Dia dicari.
Versi dia dicari.
Hmm.
Tapi ketakutan
kematian tidak hilang.
- Tidak, tidak.
- Ini menyebar.
Mengambil bayi ke dalam.
Dan sekarang lihat.
Apa dunia.
Ini, kau punya bulu
mata di wajahmu.
- Berikanlah keinginan.
- Kau tahu.
Ya, jadi, pekerjaan semacam
mengirim saya ke sini.
Aku lebih seperti, semacam, "Bangun pondokmu sendiri,
makan dan membunuh beberapa pembunuhan jalan. "
Terima kasih. Apa, makan
dan kemudian membunuh?
Ya, itu tidak... Ya,
makan sampai mati.
- Normal, cara normal.
- Ya, aku tahu.
Uh, aku... Kurasa
itu mengesankanmu.
Ya, aku tahu.
- Kau benar-benar memenangkanku.
- Ya, aku tahu.
Bagaimana denganmu?
Kau suka tinggal di sini?
Uh, ya, aku
menyukainya. Aku, uh...
Aku benar-benar suka
berada di dalam ruangan.
Seperti pergi ke toko, dan
memesan makanan dari menu
yang orang lain telah memasak...
Oke... dalam panci.
Atau bahkan microwave.
Oke... Aku tidak bersemangat.
Kita sudah terkurung.
Jadi, benar-benar, bukan?
Ya, ya, aku akan pergi.
ada... tidak ada harapan.
Itu sangat menyedihkan.
Kau tidak ada di sini.
Maafkan aku.
Beberapa orang
merasa lebih sulit.
Mereka punya lebih
banyak untuk menyerah.
Ini sulit, Tapi
ini tidak berhasil.
Itu berhenti bekerja untuk semua
orang jika satu orang tidak hadir.
Ini tidak nyata lagi.
Apa yang kau rindukan tidak ada.
Aku hanya... hanya, seperti,
memiliki momen, kau tahu?
- Mm-hmm.
- Ya, aku tahu.
- Kita beruntung.
Peekaboo!
Gadis, Datanglah
dan makan supmu.
Ini sangat lezat.
Terima kasih.
Tentu saja aku tidak akan
meninggalkan bayi di sini.
Apa, kau gila?
Kau tak bisa
membawanya denganmu.
Kau tidak tahu apa yang
akan kau lakukan lagi.
- Bagaimana jika tidak ada makanan?
- Aku makanannya.
- Tidak jika kau kelaparan.
- Tidak, ini bukan tempatku.
Ini bukan aku.
Aku tidak mengerti
apa artinya ini.
Penolakan kolektif ini
dari dunia dan semua
orang di dalamnya.
- Itu bukan apa yang kita lakukan.
- Tidak, aku harus mengatakan Anakku aku mencoba.
Bahwa aku tidak hanya bersembunyi dari itu
atau berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau mau ke mana?
Aku akan pulang.
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi.
Kau tak bisa pergi sendirian.
- Aku akan baik-baik saja.
- Ini bukan tentangmu.
Ini adalah sebuah komune.
Kami ada untuk komunitas kami, (Dan bagi orang-orang yang memilih) yakni
orang-orang yang memilih (kepada Allah) yakni orang-orang yang beriman.
yang memilih untuk menjadi
anggota komunitas kita
dan bukan individu, dan
kita membutuhkan perahu.
Aku akan membawa
Anda hal pertama.
Sial!
Aku tidak suka perpisahan.
Maafkan aku.
Kau mungkin mati.
Kau juga bisa.
Apa hal mengerikan
untuk mengatakan.
Kau orang yang mengerikan,
mungkin yang terburuk.
Hanya tidak merasa
baik berada di sini.
Maksudku, lihatlah.
Itu seharusnya.
Ya, um...
...bisa kau kembali
ke dalam sekarang?
Baiklah, aku akan pergi.
Baik, katakan selamat malam.
- Selamat malam.
- Tidurlah dengan baik.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, hei, hei.
Aku tahu, aku tahu,
waktu keluar, kan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Oh, Zeb, kau bau.
Baunya bau!
Bisakah kau mengangkutku
sekarang, tolong?
Apa?
Hei, hallo.
Halo.
- Apa yang kau lakukan?
Hanya saja... hanya aku.
Maksudku, aku... aku
sendirian. Hanya kita.
Bisakah kita...
Bisakah kita ikut?
Tidak, tidak.
- Eh, tolong.
- Tidak, tidak.
Aku tidak... aku... Aku
tidak ingin apa-apa.
Aku hanya... M: Tidak.
Aku punya bayi.
Aku... aku sebenarnya
mencoba untuk... untuk...
Tidak, tidak... untuk
kembali ke kota.
Anakku, namanya
Zeb. Siapa namamu?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Diamlah.
- Tidak, tidak.
- Aku akan mengatasinya.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku mengerti.
- Baiklah, biarkan aku pergi.
- Tidak, tidak.
- Aku bisa berjalan.
- Lepaskan aku.
- Tidak, apa yang akan kau lakukan?
- Aku bisa berjalan, kita berjalan.
Tidak apa-apa, tidak
apa-apa. Kita bisa berjalan.
Lepaskan saja.
Dia akan naik ke mobil sialan!
Tidak, tidak!
Keluar!
- Keluarlah!
- Bawa dia keluar dari...
Tidak, tidak!
Kau bodoh!
Kau tak bisa memberitahu siapa
pun Aku yang melakukannya.
Kau terlihat
sangat tak terkesan.
Pelatih hanya untuk
relawan pembersihan.
Aku ulangi, hanya relawan.
Kita hanya bisa
menerima orang sehat
bersedia bekerja sebagai imbalan
makanan dan tempat tinggal.
Kau harus memiliki
identitas. Tolong siapkan.
Hampir ada.
Berbaris dalam file tunggal
di sepanjang penghalang.
Ini dia.
- Sayang.
- Kau sudah siap.
- Siap untuk berangkat.
- Sayang.
Jika Anda memiliki
identitas, Tolong siapkan.
Secepat yang bisa, tolong.
Terima kasih.
Di sini, Tolong,
ikutlah sekarang.
Baiklah, aku akan pergi.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Aku ingin kau maju, tolong.
Secepat yang bisa.
Tidak merokok di dalam gedung.
Apa yang kau lihat?
Aku di mana?
Aku di sana. Aku di mana?
Aku di sana.
Aku di mana?
Dimana aku, Zeb?
Aku di sana.
Lagi?
Aku di mana?
Aku di sana.
Ya, aku di sana.
Aku tidak tahu di mana aku.
Dimana aku, Zeb?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Ibu tidak tahu.
- Halo, aku akan pergi.
- Selamat malam.
Ini akan menjadi
pembersihan besar, Zeb.
Aku mungkin perlu
bantuan dengan ini.
Ini milikmu. Kau terlalu
besar untuk itu sekarang.
Masih indah.
Ya, benar.
Kau ingin melihat dapur?
Oh, terima kasih. Tidak
apa-apa, kau punya.
Kau hanya akan
menontonku bekerja?
Aku suka gayamu.
Halo? Aku tidak tahu.
Oh, Tuhanku...
Halo.
- Apa yang kau lakukan?