Tunggu.
Sekarang!
Ladd!
Hei, lindungi dia!
Berlindung!
Aku berharap itu akan berhenti.
Itu lebih baik daripada hujan.
Badai akan datang.
Berikan itu.
Kau tak lihat aku berusaha
untuk tidur?
Berikan, atau aku akan
mengambilnya darimu.
Apa, benda kecil ini?
Itu takkan berbahaya.
Astaga.
Anak itu benar.
Dia takkan bisa habisi
kita semua dengan pisau.
Kita sudah sepakat.
Tak ada pistol atau senjata lain
hingga dia datang.
Dia masih belum datang?
Dia mungkin belum akan
datang dalam waktu dekat.
Kau telat.
Badai akan datang.
Sudah kubilang badai
akan datang, Nak.
Namaku Ladd.
Bukan "Bocah" atau "Nak".
Paham, Pak Tua?
Namaku Hayes.
- Letakkan senjatamu di...
- Aku tahu. Kau tak perlu beritahu aku.
Di mana kita menaruh peluru?
Aku rasa kita takkan
minum kopi malam ini.
Dia akan datang sebelum gelap.
Ya, jika badai tidak hentikan dia.
Badainya masih belum datang.
Apa isi tas itu?
Lihatlah sendiri.
Ayolah. Jika aku akan
gunakan itu,
Aku akan ledakkan diriku
ke kerajaan Tuan,
Berikut dengan kalian semua.
Ini akan tetap di sini.
Apapun yang membuatmu
nyaman, Koboi.
Kenapa kau telat?
Sudah kubilang, badai akan datang.
Itu masih belum datang,
tapi kau tetap terlambat.
Aku berpikiran sama.
Jika kau ingat, itu tugasku
untuk singkirkan kuda-kuda.
Ingat yang kita katakan.
Jika tidak, situasiku akan
lebih buruk darimu.
Bagaimana jika salah satu
dari mereka melacak kita ke sini?
Aku rasa itu takkan terjadi.
Ladd!
Kau yakin tak ada yang selamat?
Aku yakin.
Maaf aku melewatkan
semua keseruan.
Seru, ya?
Aku juga kehilangan topiku.
Aku membayar mahal untuk topi itu.
Kau hampir kehilangan kepalamu, Nak.
Soliter?
Pasti cukup menjemukan
setelah beberapa saat
Bagaimana dengan poker?
Whist permainan yang seru.
Tak pernah dengar itu.
Aku sering bermain itu
dengan istriku.
Nenekku bermain whist.
Ayolah. Mari bermain poker.
Lepas.
Aku mencoba mengisi waktu.
Dilarang berjudi!
Itu bukan salah satu peraturannya.
Itu selalu berujung pada masalah.
Taruh senjata kalian di meja.
Untuk apa?
Karena dia yang memimpin.
Baiklah.
Ini latihan yang bagus.
Aku mau minum lagi!
Apa yang terjadi? Apa?
Hanya satu lagi, tolong!
Hanya satu lagi.
Ini lagi.
Aku rasa aku akan tutup sekarang
jika tak ada yang lainnya.
Aku tidak membawa senjata.
Kau akan butuh senjata.
Dan aku akan temukan itu untukmu.
Selasa.
Selasa ini?
Semua siap?
Maksudku, semua sudah dipikirkan?
Dan kau yakin itu Selasa?
Kita takkan di sini
jika aku tidak yakin.
Kau tahu itu.
Setelah perampokan,
kau singkirkan kuda-kuda,
Lalu langsung ke pondok.
Tanpa terkecuali.
Kecuali kau.
Kau yang dikecualikan.
Jangan bicara seperti itu
padanya, Tuan.
Dia bisa semaunya denganku.
Dan aku akan lakukan semauku
kepada dia sebagai balasannya.
Ya.
Aku dikecualikan.
Itu masih tak terasa tepat denganku.
Tentu saja.
Tak ada yang tepat denganmu.
Semua melompat-lompat seperti
kelinci dengan kaktus di pantatnya.
Kita sudah bicarakan ini sebelumnya.
Itu satu-satunya cara.
Aku mungkin salah,
Tapi tak satupun dari kalian
yang punya rencana lebih baik?
Kemudian kita pergi dengan bersih.
Bersih, tuan-tuan.
Tak ada yang bisa menyentuh kita.
Siapa yang bertugas
untuk makanan?
Ada yang mendengar pertanyaanku?
Apa itu kau?
Kau?
- Ya, kau.
- Bukan.
Lalu siapa? Wanita itu?
Dia akan datang sebelum kita lapar.
Saat dia datang, kita akan
membagi keuntungan.
- Kapan dia datang?
- Sebelum gelap.
Jika dia belum datang,
Aku akan keluar dan
bergegas mencari makanan.
Tak ada yang boleh pergi.
Pasti ada hewan melata
di luar yang siap untuk dibunuh.
Kau dengar perkataan dia.
Tak ada yang boleh pergi!
Apa ada lagi yang lapar?
Apa ini? Tuli kambuhan?
Aku lapar.
Ini, kunyah ini.
Diam dan makan saja, atau tidak.
Apa itu?
Angin.
Angin sialan.
Ini akan hujan.
Aku bisa menciumnya
saat berada di luar.
Saat hujan, tulang-tulangku sakit,
Dan itu masih belum sakit.
Itu akan sakit.
Jika hujan turun, dia akan terlambat.
Kenapa dia terlambat?
Hujan. Kau dengar
yang kami bicarakan, Nak?
Namaku mungkin Ladd,
tapi aku bukan "anak-anak".
Dan aku tak tahu kaitannya hujan
dengan dia yang terlambat.
Jika dia telat, dia telat.
Apapun yang terjadi,
kita menunggu.
Dia benar.
Kita harus tunggu,
apapun yang terjadi.
Aku menerima suratmu.
Jika tidak kau takkan di sini.
Kenapa aku?
Tak satupun orang di sini
yang mengenalmu.
Itu bukan alasan yang bagus.
Aku tahu kau akan tetap tenang
jika situasi menjadi kacau.
Dan kau yakin ingin melakukan ini?
Lebih yakin dibanding
seumur hidupku.
Kau?
Pergilah ke kota.
Akan ada orang di bar
bernama Van Cleef.
Itu mudah untuk
mengajak dia berkelahi.
Aku familier dengan itu.
Buat dirimu ditangkap.
Aku tidak tahu!
Kau akan mengetahuinya!
Kau seharusnya bilang
jika dia gadismu.
Kau tak seharusnya mencium dia!
Dia yang menciumku!
Maafkan aku, Tuan.
Oke, Tn. Van Cleef.
Aku rasa kita sudah selesai.
Aku harap kau sudah belajar.
Kau membuat kekacauan besar, Tuan.
Dan kau akan membayarnya.
Bagaimanapun caranya.
Orang satunya yang mulai.
Sejauh yang aku dengar,
dia juga menyudahinya.
Dan kurasa itu kesialanmu,
Karena dia sudah keluar kota
sebelum aku datang.
Yang aku punya hanyalah kesialan.
Kau sebaiknya tidur.
Kau akan temui hakim besok pagi.
Aku permisi.
Ada wanita muda yang
menunggu kunjunganku.
Aku ke sini untuk bekerja.
- Bekerja apa?
- Kau tahu...
Pekerjaan dengan bayaran bagus,
tapi bisa membunuh tewas.
Aku rasa kau takkan di sini
cukup lama untuk melakukan itu.
Yang lainnya mungkin bisa.
Jika hakimmu bersedia
bersikap lembut,
Aku bersedia beritahu dia
apa yang aku ketahui.
Kenapa kita tak serahkan itu
kepada hakim?
Seandainya kita punya
minuman yang lain.
Ada banyak air putih.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Aku menginginkan wiski.
Wiski jelas akan membantu
untuk mengisi waktu luang.
Mungkin aku bisa pergi ke kota
dan membawa beberapa botol.
Tak ada yang boleh pergi.
Ya, ya.
Kita akan duduk manis seperti
kalajengking di bawah batu...
...menunggu untuk melihat
jika wanita itu datang atau tidak.
Aku akan tidur.
Tidur?
Kau akan tidur dengan seluruh
ketidakpastian jika wanita itu datang?
Ya, aku akan tidur.
Jika dia mau tidur, biarkan saja.
Aku takkan hentikan dia.
- Kapan ini terjadi?
- Selasa.
Dan siapa yang memimpin?
Mereka semua bekerja sama.
Bualan seperti ini sulit dipercaya.
Siapa yang membuat rencananya?
Aku.
Itu rencana yang bagus.
Mereka semua setuju dengan itu.
Bagaimana mereka
berhadapan denganmu?
Serius, Sherif?
Aku pasti sudah mati jika mereka
tidak perlakukan aku dengan baik.
- Tenanglah.
- Tenang?
Aku akan masuk ke sel bersama
orang terjahat di wilayah ini.
Salah satu dari mereka bisa
mencurangi kami jika mereka mau,
Dan mereka tahu semua
uang itu bisa diraih.
Kita akan beruntung jika mereka
tak saling menghabisi.
Mencabikku selama prosesnya.
Jika kedoknya terbongkar,
Kau bisa beri pertanda,
lalu kami akan datang.
Aku menunggu uangnya.
Jika kita tak tangkap mereka
bersama-sama, itu percuma.
Seandainya kita bisa membuat kopi.
Siapa bilang kita tak boleh?
Aku mau kopi.
Oke, kau yang buat.
Aku tak pernah membuatnya sendiri.
Ibumu membesarkanmu dengan
sendok perak di mulutmu?
Itu jelas tidak benar.
Semua orang cerdas pasti tahu
caranya membuat kopi.
Kopiku dibicarakan di setiap kamp
peternak di barat Mississippi,
Hingga ke pesisir Barbary.
Kita hanya harus temukan tempat
untuk peluru-peluru ini.
Jangan ganggu itu.
Pak tua ini mau kopi,
Bocah itu mau kopi,
dan aku jelas mau kopi.
Bahkan si bisu ini mau kopi.
Itu empat dari lima suara,
Dan itu alasan yang bagus
untuk membuat kopi.
Baiklah.
Dimana kita taruh ini?
Aku punya tas kosong.
Ya, taruh itu bersama dinamit.
Itu ide yang bagus.
Itu topi siapa?
Kau tahu itu milikku.
Ini. Taruh itu di sana, pak tua.
Dia memercayaimu.
Setidaknya wanita itu cukup mengerti
untuk tinggalkan kita sesuatu.
Sini. Kau istirahatlah.
Aku jelas takkan keberatan.
Sudah cukup.
Satu tetes lagi. Tolong.
Berapa nilainya itu untukmu, Murphy?
Apa sebanding dengan
utang $1,000-mu padaku?
Beri aku waktu lagi.
Aku akan melunasinya.
Aku rasa kau sudah
mendapat cukup waktu.
Kami sudah bersabar denganmu,
bermurah hati...
Berbaik hati.
Apa itu?
Kualitas yang mulia.
Jangan khawatir, Murphy.
Kami takkan menggantungmu
atau semacamnya.
Tapi saat aku putuskan
untuk menghabisimu,
Itu akan begitu mendadak,
Kau bahkan tak punya waktu
untuk merasa menyesal.
Aku akan lakukan apa saja.
Aku janji.
Kau tahu yang aku inginkan.
Aku tidak lagi melakukan
pekerjaan seperti itu.
Kau bilang akan lakukan
apa saja untuk hidup.
Sekali pembunuh,
selamanya pembunuh.
Kau melakukannya
dengan baik, Murphy.
Orang itu menguasai tambang itu
sudah terlalu lama.
Sekarang jandanya tak punya pilihan
selain untuk menjualnya.
Aku sudah lakukan yang kau minta.
Utangku sudah lunas.
Kau lupa soal bunganya.
Ya, aku rasa kau lupa soal itu.
Tak ada lagi membunuh.
"Tidak" tak ada di kamusmu, Murphy.
Aku tak mau membuat
anak yatim lainnya.
Aku rasa ini waktunya kau melakukan
sesuatu yang lebih besar.
Seperti kesepakatan yang
kau lakukan di Albuquerque.
Itu sudah lama.
Tiga tahun.
Itu bukan waktu yang lama
bagi orang jujur.
Itu terlihat seperti seumur hidup
bagi seorang penjahat.
Semua orang yang pernah
bekerja sama denganku,
Mereka antara sudah mati
atau membusuk di Yuma.
Dan aku tak tahu
pekerjaan besar lainnya.
Kau harus pikirkan itu sendiri.
Jika tidak, aku terpaksa
menagih bunganya.
Selama 20 tahun aku bekerja
dengan kumpulan orang keras...
...yang tak pernah sekalipun
mengeluh soal rasanya.
Itu mungkin orang-orang
yang kurang berpengalaman.
Mungkin hanya kau yang
suka kopi lemah.
Apa aku membangunkanmu?
Aku tak pernah tidur.
Kau mau kopi?
Ini, ambillah milikku.
Itu lancang, Kakek.
Itu kopi yang kuat.
Bagaimana menurutmu, Nak?
Lumayan.
Kalian terlalu manis dan manja
untuk secangkir kopi koboi terbaik.
Aku menyukainya,
Dan aku akan habiskan itu
jika tak ada yang mau.
Murphy, aku punya pertanyaan
untukmu.
Tanyakanlah.
Seorang profesional dengan
reputasi sepertimu...
Aku pikir kau sudah memiliki
pengalaman yang lebih.
Aku membayangkan orang
sepertimu akan selalu tetap tenang,
Tapi aku salah.
- Kau gelisah...
- Hanya agar kau tahu...
Tak ada bank di wilayah ini
yang tak bisa aku jebol.
Tak ada orang terkuat
yang tak bisa aku kalahkan.
Jika ada yang mencurangiku,
aku akan bu...
Itu tidak membuat perbedaan.
Dasar amatiran.
Ini lumayan.
Aku terkejut melihatmu datang
ke sini lagi secepat ini.
Apa, kau pikir aku sudah mati?
Tidak, tidak. Tidak.
Kau tahu, mungkin kau temukan
seorang wanita baik.
Menetap untuk selamanya,
kau tahu?
Kau temukan wanita yang bisa
menerima pria tua ini,
Dan aku akan memberimu
bayaran tinggi.
Tidak, alasan sebenarnya aku datang,
Yaitu aku harus temui dokter
dan melihat...
Kau tidak merencanakan ini
sebelumnya, bukan?
Selamat siang, Bu.
Apa yang bisa aku bantu?
Apa kau Carson Hayes?
Bu...
Apa yang bisa aku bantu?
Bisa kau tinggalkan kami sebentar?
Aku tahu ini agak tak biasa.
Ini tidak akan lama.
Kau dikenal baik di wilayah ini.
Itu benar, Bu, tapi bukan untuk
alasan yang terhormat.
Dan alasanku menemuimu
juga demikian.
Aku penasaran kenapa
wanita sepertimu,
Ingin berurusan dengan
hal-hal seperti itu.
Aku memiliki alasan, Tn. Hayes.
Tanpa bermaksud kasar, Bu,
Tapi aku sudah terlalu tua untuk
berkuda untuk hal-hal seperti itu.
Aku akan berada di hotel
hingga besok pagi,
Jika kau berubah pikiran.
Selamat siang, Bu.
Aku akan tunda bercukurnya hari ini.
Terserah denganmu, Tn. Hayes.
Aku harus temui seseorang.
Dok.
Kau mau minum?
Apapun yang dia pesan.
Aku belum menyentuh itu.
Jadi...
Biar aku bertanya padamu
terlebih dahulu.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Itu bukan rahasia.
Kenapa kau tak pernah temui aku
untuk pemeriksaan?
Kenapa sekarang?
Kenapa setelah sekian lama?
Aku hanya mendapat firasat.
Itu tidak bagus.
Bahkan, kondisimu cukup buruk.
Terima kasih, Dok.
Kau bisa pergi ke Dallas.
- Mereka bisa operasi...
- Tidak!
Biar aku tanya padamu, Dok.
Katakanlah aku pergi ke Dallas,
Lalu mereka membedahku dan
mereka membongkar isi tubuhku,
Lalu keluarkan penyakit
yang memakanku...
Katakanlah itu berhasil,
Dan mereka selamatkan aku
seperti yang kau katakan.
Lalu apa?
Masa hidupku mungkin
hanya beberapa tahun lagi.
Aku melalui seluruh masalah itu,
Lalu seorang pemuda
menembakku saat berkuda.
Atau suatu pagi aku hanya
berhenti membuka mata.
Jika aku pergi ke Dallas
lalu mereka tak bisa obati itu,
Aku tak mau mati
di ranjang rumah sakit.
Tidak, Pak.
Bu.
Tn. Hayes.
Aku akan melakukannya.
Ini sudah dua jam.
Aku akan buat kopi lagi.
Tidak, tidak!
Biar aku yang buat.
Hujan sudah turun.
Bagaimana kau tahu?
Tulangku mulai sakit.
Dia benar.
Awan badai mulai berdatangan.
Tetap tutup tirai itu.
Aku pasti salah.
Soal apa?
Bahwa semua orang di sini
adalah seorang pria.
- Murphy!
- Tak apa. Biar dia bicara.
Dia lupa bahwa aku sama seperti dia.
Kita berdua sama, Bung.
Dan kau tahu itu.
Aku mungkin terjebak
di pondok ini bersamamu,
Aku mungkin melakukan
pekerjaan yang sama denganmu,
Tapi aku tidak sama
sepertimu, Murphy.
Scott, apa kau mencoba
membuat dia marah?
Membuatku marah?
Dia yang meledak-ledak.
Ujar orang yang bawa cukup dinamit
untuk ledakkan kita berkeping-keping.
Jika situasi menjadi kacau
dengan brankas itu,
Aku ingin pastikan kita punya
yang dibutuhkan.
Apa itu?
Penciumanku tidak berfungsi.
Aku...
Aku takut itu perutku...
Kopi itu mengalahkan aku.
Aku mungkin harus keluar.
Tak ada yang boleh pergi.
Tidak, tidak.
Aku tak mau terkurung di sini
dengan sigung itu.
Hal berikutnya yang kau tahu,
kita takkan bisa bernapas di sini.
- Tapi itu yang wanita itu katakan.
- Dia tidak di sini!
- Dia akan datang...
- Sebelum gelap?
Atau tidak sama sekali.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya dia mungkin
mendapat awalan pergi.
Dia mungkin sudah
berada jauh sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Dia menyiratkan jika Barbara
mungkin kabur dengan uangnya.
Aku tidak menyiratkan apa-apa.
Aku bilang jika itu
yang dilakukan pelacur itu.
Jangan sebut dia itu lagi.
Kenapa?
Apa ibumu seorang pelacur?
Lepaskan dia!
Dia perlu diberi pelajaran!
Bawa dia keluar!
Selesaikan urusanmu,
dan hanya itu saja!
Biar aku yang pastikan itu.
Keluar dari sini!
Jauhkan orang gila itu dariku,
atau akan ada masalah!
Jangan biarkan orang itu
menyulut emosimu, Nak.
Dia tidak menyulut emosiku.
Dia menyulut emosiku.
Jika dia macam-macam lagi,
Kau sebaiknya menyingkir
dan biar aku yang urus itu.
Oke?
Kau tak apa, Nak?
Aku berharap kau berhenti
memanggilku itu.
Bukannya tak menghormati.
Kau mungkin seumuran dengan
anakku jika aku memilikinya.
Atau bahkan cucuku.
Aku mungkin yang termuda,
Tapi aku di sini sama seperti kalian.
Bagaimana bisa kau
terlibat dengan ini?
Pemuda sepertimu seharusnya
membangun hidupnya sendiri.
Aku memiliki alasanku.
Kita sebaiknya masuk.
Wanita itu...
...adalah ibuku.
Tak perlu malu dengan itu.
Banyak wanita baik
yang bekerja seperti itu.
Itu benar.
Aku tidak tahu kau masih hidup.
Masuklah.
Kau ke mana saja selama ini?
Aku tersesat setelah perang.
Seandainya aku tahu
kau akan kembali, aku...
Ikut denganku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa lari begitu saja.
Dia takkan biarkan itu.
Siapa dia?
Seorang sherif.
Dia punya begitu banyak
rahasia, dan...
Dan aku salah satunya.
Dan jika aku mengurus itu?
Aku tak mau kau terluka.
Dia orang yang berbahaya.
Jika ada cara lain,
kau mau ikut aku?
Aku mohon?
Apa kau yakin itu orangnya?
Ya, dia mengatakan itu.
Dia takkan berbohong padaku.
Aku tidak terkejut.
Kau mau pastikan orang ini
ditangani, begitu?
Aku hanya mau dia bebas
melakukan yang dia inginkan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau pernah merampok bank?
Kami mengambil sesuatu
selama perang,
Tapi itu tidak sama.
Jadi ini kali pertamamu?
Jika kau putuskan melibatkan aku.
Kita takkan di sini
jika aku belum memutuskan.
Kau adalah orang terakhir.
Dan yang lainnya?
Ada apa dengan mereka?
Siapa mereka?
Kau akan segera bertemu mereka.
Mereka berpengalaman.
Dan aku tidak.
Kau akan baik saja.
Bagaimana kau tahu?
Kau tahu siapa aku?
Ya.
Bisa kau berikan ini padanya?
Pemuda itu?
Dia sangat peduli denganmu.
Dia tidak datang.
Dia akan datang.
Apa, ini rodeo pertamamu?
Aku lahir untuk ini.
Berarti kau harusnya tahu ada unsur
kepercayaan tertentu di tiap pekerjaan.
Rasa percaya tak ada artinya!
Jarimu kelelahan?
Cooper?
Kau keberatan jika kami
bermain kartu?
Ayo, Ladd, mari bermain poker.
Aku pikir kau bilang berjudi
bisa berujung pada masalah.
Kita tak punya apa-apa
untuk dipertaruhkan,
Jadi itu tidak penting, bukan?
Bisa aku ikut bermain?
Hayes.
Kau akan tetap bersama kuda
di pinggiran kota.
Kenapa kita tidak berkuda ke sana,
ambil uang itu, lalu pergi?
Kenapa kau tidak diam
dan dengarkan?
Tidak apa.
Dia berhak untuk tahu.
Sesaat lima orang asing
memasuki kota,
Semua orang akan mengawasi.
Jika kita lakukan dengan caraku,
Mereka takkan tahu apa yang
akan terjadi hingga itu terlambat.
Cukup bagus.
Kau akan berada didalam.
Bersama dengan Scott dan Ladd.
Kenapa kau mengirim
anak itu masuk?
Jika kau tanyakan aku,
Dia yang lebih pantas
untuk menjaga kuda-kuda.
Tak ada yang menanyakanmu.
Saat kau keluar dengan uang itu,
Dia akan bawakan itu padaku
di tempat yang sudah kami pilih,
Lalu bertemu kembali denganmu.
Aku tidak keberatan.
Bagaimana dengan dia?
Dia akan berada di sana
seandainya situasi kacau.
Selasa
- Selamat pagi.
Cepat ke sana.
Ke sana. Ayo.
- Tolong jangan lukai kami.
- Diamlah, dan kau takkan terluka.
Jangan tembak.
Ambil apa yang kau inginkan.
Ayolah, pak tua.
Ayo, kemari.
Ayo, Murphy!
Tak apa.
Ayo. Sebelah sini.
Itu berjalan sangat lancar.
Dia bahkan tak seharusnya
melibatkanmu.
Sialan!
Murphy!
Ayo! Merunduk!
Lewat sini!
Ayo, cepat!
Ayo, Nak. Cepat, cepat.
- Kita harus pergi dari sini.
- Ayo!
Di mana Scott?
Kita harus pergi!
Itu bagus kita tak bermain
untuk uang.
Aku pasti sudah mengurasmu.
Kau balik kesepakatannya, Nak...
Ladd.
Itu pun jika kau ingin terus kalah.
Ya, sesuatu untuk mengisi waktu.
Hanya ada empat.
Apa?
Hanya ada empat senjata.
Hilang satu.
Sebentar. Pistolku di sana.
- Yang mana?
- Colt berlapis nikel.
Pistolku juga di sana. Revolver.
Hayes?
Aku tidak menyentuh
Colt bergagang gading itu...
...sejak menaruhnya di sana.
Kau tidak mengatakan
apa-apa tentang pistolmu.
Schofield itu milikku.
Itu berada di sana seharian.
Dia mungkin mengambilnya
saat kita tak melihat.
Cooper, apa kau mengambil pistolmu?
Jangan pernah percaya
orang pendiam.
Berdiri.
Dia tidak memiliki itu.
Tidak mungkin.
Dia sembunyikan itu.
Senjata tetap di meja.
Kau gila. Dia akan
membunuh kita semua.
Berbalik.
Bagaimana jika dia tidak
mengambilnya?
Dia mengambilnya.
Itu tadi berada di sana.
Hayes, periksa di bawah bantal.
Periksa dia.
- Aku takkan periksa dia.
- Dia menyimpan itu.
Periksa dia, atau aku.
Cooper, kosongkan kantongmu.
Buka bajumu.
Meski jika dia mengambilnya,
peluru ada di topi.
Jika dia bisa mengambil satu,
dia pasti bisa ambil yang lainnya.
Itu bukan resiko yang
ingin kita ambil.
Dia benar.
Minta dia membuka bajunya.
Lakukan.
Sekarang sepatumu.
Tendang ke sana.
Perhatikan dia baik-baik.
Tidak ada.
Sekarang celananya.
Murphy, mungkin kita
membuat kesalahan.
Celananya!
Buka celananya,
atau aku akan ledakkan ini.
Murphy!
Kau tak bisa membunuh kita semua.
Atau dia yang membunuh kita.
Oke...
Apa itu senjatamu?
Itu ulahmu?
Sejak kapan?
Oke, dengar.
Situasi menjadi tak terkendali.
Itu jelas.
Jangan ada yang bergerak
hingga dia datang.
Hari semakin gelap.
Dia takkan datang.
Kau tidak mengirim uangnya, 'kan?
Ini berjalan seperti katamu.
Kau seharusnya menunggu
hingga kami semua berkumpul.
Kau tak berpikir aku akan biarkan
kau pergi begitu saja, bukan?
Kau bekerja dengan baik.
Kau akan mendapat imbalan.
Sekarang...
Serahkan itu.
Kita ditipu, teman-teman.
Apa Barbara masih hidup?
Itu tidak penting lagi.
Kelihatannya kalian semua akur.
Barbara?
Apa yang kau lakukan di sini?
Scott, minggir.
Aku tidak mengerti.
Dia istriku.
Itu benar.
Dan aku muak dibohongi dan
diselingkuhi selama hidupku.
Baiklah, sayang.
Jangan tarik pelatuknya.
Itu sudah dihitung dua kali.
Kau bisa hitung lagi jika mau.
Itu tidak perlu.
Kembali pensiun?
Kali ini secara permanen.
Aku tidak butuh itu.
Semoga berhasil di luar sana.
Terima kasih.
Murphy.
Ada apa?
Aku tak suka dia todongkan
senjata ke arah kami.
Scott.
Itu tidak berpeluru.
Itu. Kau puas?
Aku rasa begitu.
Aku tidak benar-benar ingin
meledakkan kita semua.
Dan aku tidak benar-benar
ingin menembakmu.
Mungkin sedikit.
Di mana bagianmu?
Aku tidak melakukan ini karena uang.
Kau sebaiknya pergi ke perbatasan.
Mereka mencari orang
yang membunuh Sherif.
Aku selalu suka Meksiko.
Menjauh dari masalah.
Akan aku usahakan.
Barbara.
Apa yang kau tunggu?
Aku berpikir untuk kembali dan lihat
jika kau sudah berubah pikiran.
Ini uang yang banyak untuk berdua.
Aku belum pernah ke Meksiko.