Apa kabar, Hop?
Kau kembali lagi.
- Gila!
- Ada yang kau suka?
Sepuluh harimau Kwang Tung.
Ini keren.
Pengantin berambut putih.
Bahasa cina tanpa subtitel?
Hop, apa kau punya film Shaw Brothers,
ada bocah lelaki
yang ahli jurus Leopard...
Jurus Leopard, jurus naga.
Bertarung di udara,
bertarung dalam air.
Terkaman harimau, memukul monyet.
Aku kenal kau.
Aku bukan bocah kulit putih
yang tak tahu Kung Fu.
Tendang bokongnya.
Ambil gadisnya.
Hanya gudang penyimpanan di sini.
Darimana kau mendapatkan ini?
Ini sudah berada di sini
ketika kakekku membuka toko ini
100 tahun lalu.
Dia menunggu orang yang tepat
untuk mengambil ini.
Mengembalikan ke pemiliknya.
Orang itu tak pernah datang.
Ayahku mengambil alih toko,
menunggu juga. Lama sekali.
Sekarang aku.
Itu tongkat sakti dari Kuil Utara.
Seperti yang dipakai 13 biksu
untuk menyelamatkan Kaisar Tang.
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Sama persis.
- Aku pernah bermimpi tentang ini.
- Kau tahu kenapa?
Kau terlalu banyak menonton
film Hong Kong. Ayo.
Aku akan berikan lima
film Bruce Lee yang hebat.
- Dengan harga yang gila.
- Kau yang terbaik, Hop.
Jason.
Hai. Ada apa?
Tak ada, hanya berjalan-jalan.
Kau pergi ke Chinatown.
Ada apa?
- Kung Fu.
- Apa kau serius?
Tidak untuk dibicarakan.
Menurut kode etik Kung Fu.
Lihat. Ada anak baru sedang berada
di daerah kekuasaan kita.
Hei, bocah, kau masih mengendarai
sepeda jelek ini?
Kau butuh motor untuk ini.
Apa yang kita dapat di sini?
Hanya beberapa kaset.
Bukan masalah.
Masuk ke daerah naga?
- Pengantin dengan rambut putih?
- Ya, itu sangat bagus.
Ayolah, biarkan ia pergi.
Dia bukan anjing. Dia bisa Kung Fu.
Apa? Kau pikir kau orang China?
Kau bergaul dengan Chink tua itu.
Ada apa denganmu?
Mari lihat jurusmu.
Ayolah, Lihat beberapa gaya Kung Fu.
Master Kung Fu?
Ingin gaya taekwondo?
Lupo, Dia bergaul dengan
Chink tua itu. Curi uangnya.
Kau bekerja sama dengan orang tua itu?
Diam dan lakukan.
Sudah malam, Lenny.
Dia mungkin sudah pulang.
Dia tak di sini. Biarkan pergi.
Siapa?
Bocah Kung Fu.
Kau kembali untuk film yang murah?
Sudah kukatakan.
Taruhan terbaik di Chinatown.
Ayo masuk.
Mau secangkir teh?
Membersihkan sampah itu keluar.
Kemenangan Yankee.
Sungguh buruk.
Siapa yang bersamamu?
Teman?
Di mana kau simpan uangnya?
Aku bilang, di mana kau
menyimpan uangnya?
- Kumohon...
- Ayo, Orang tua!
Diam di sini.
Hei.
Mencari kotak Jack...
- Astaga, Lupo.
- Kau menembaknya.
Ambil.
Harus dikembalikan
pada pemiliknya. Lari.
Kau lihat itu?
Bunuh dia bersama tongkatnya.
Lupo! Tenang, kawan. Jangan!
- Kau lihat itu?
- Tenang, Lupo.
- Tenang, kawan.
- Jatuhkan senjatanya.
Diam! Mungkin aku pelakunya,
tapi kita semua bersama.
Tapi kecoak kecil ini,
dia bukan satu dari kita.
Mau secangkir teh?
Ini akan melindungimu.
Permisi, aku tak tahu di mana aku.
Aku tidak tahu
bagaimana aku bisa di sini.
Aku mengingat aku terjatuh...
Wanita tua itu menemukanmu
terbaring di pinggir sungai.
Kami pikir kau mati.
Ayo pergi!
Tolong aku!
Biarkan ia pergi!
Cepat, tangkap anak itu!
Berhenti!
Jatuhkan apa yang kau pegang!
Kalau lari akan kubunuh kau! Ke sini!
- Benda apa yang kau pegang?
- Darimana kau?
Apa? Ini?
Kau menginginkan ini?
Jatuhkan tongkatnya
jika kau ingin hidup.
Tolong, Pak. Berikan uang
pada si pemabuk ini.
Menyingkir!
Di mana kau mendapatkan tongkat itu?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
- Di mana kau menemukannya?
- Aku tak mengerti.
Itu karena kau tak mendengarkan!
Di belakangmu!
Aku tak tahu di mana aku,
bagaimana aku bisa di sini dan siapa
orang yang ingin membunuhku.
Apapun yang kau lakukan,
kembali ke sana mengerikan.
Tidak, kepalan pemabuk.
Lihat Kung Fu Crook dari selatan.
Namaku Lu Yang, penjelajah.
Dari negara apa kau datang
sebagai biksu?
Aku bukan Biksu, Aku Jason.
Jason Tripitikas, dari Boston selatan.
Apa ini mimpi?
Tidak, kau datang dari mimpi.
Menembus gerbang
dari "Tak ada gerbang".
Itu berbentuk seperti lubang atau apa?
Tidak, itu berarti
kau adalah Zen Master.
Kau membawa benda yang sangat spesial.
Ini?
Berada di toko kaset,
menunggu orang yang mengambilnya,
dan dikembalikan ke pemiliknya.
Apa?
Itu sudah lama sekali dibicarakan
tentang para pencari akan datang.
Untuk mengembalikkan tongkatnya
dan membunuh Raja Jade Warlord.
Mengembalikan tongkatnya ke siapa?
Raja Monyet.
Lahir dari batu, di gunung yang
terdapat buah dan bunga.
Dengan senjata di tangannya.
Chi-nya menjadi seperti api.
Tongkatnya bertarung seperti sihir.
Dia menantang kiriman dari daratan.
Tapi Pasukan Jade
tak dapat mengalahkan dia.
Raja Monyet membunuh setiap tentara
yang dikirim untuk membunuhnya.
Tapi karena tongkat sihirnya,
dia menjadi tak terkalahkan.
Perkataan yang tidak dia patuhi,
dia berjalan ke "Kerajaan Terlarang".
Ke gunung lima elemen,
tanah keabadian.
Setiap 500 tahun, Kaisar Jade
menyelenggarakan Perjamuan Persik.
Di sinilah Para Menteri Surga
merayakan umur panjang.
Dan minum ramuan keabadian.
Setiap tetesannya
memberikan kehidupan abadi.
Bebas dari penderitaan dan gairah.
Ke dalam perjamuan,
Raja Monyet datang tanpa diundang.
Kaisar Jade merasa terpikat
dengan Raja Monyet.
Tapi Jade Warlord tidak terhibur.
Sebagai pasukan yang hebat,
Warlord meminta pada Si Raja Monyet
untuk membungkuk padanya.
Dia hanya sedikit nakal.
Berikan monyet nakal ini penghargaan
dan biarkan dia pergi.
Semuanya telah dipuaskan
di Bumi dan di Surga.
Kaisar tertinggi meninggalkan
untuk memulai 500 tahun meditasinya.
Meninggalkan Jade Warlord yang
berwenang sebagai amanat dari surga.
Bukannya mematuhi
perintah Kaisar Jade,
Jade Warlord meminta
Raja Monyet untuk bertarung.
Di atas gunung lima elemen.
Di tempat Istana Warlord,
pertarungan keabadian dimulai
untuk membuktikan
kekuatan siapa yang tertinggi.
Tongkat bertarung yang bagus, Wukong.
Tapi tanpa senjatamu,
kau bukanlah apa-apa
bagaikan pertapa sendirian.
Tak ada senjata, tak ada "Chi".
Tangan kosong melawan tangan kosong.
Raja Monyet terlalu mempercayai
dan percaya perkataan Warlord.
Menjatuhkan tongkat sihirnya.
Sadar bahwa dia telah ditipu,
Raja Monyet membuang tongkatnya
keluar dari kerajaan.
Seni perang adalah dasar penipuan,
temanku.
Melainkan dia adalah keabadian,
Raja Monyet tidak bisa dibunuh,
hanya terperangkap menjadi batu,
di mana dia menunggu
pencari dari kenabian
untuk mengembalikan senjatanya
dan membebaskan dia.
Itu yang kudengar waktu itu.
Berapa lama dia berada di penjara?
500 tahun, atau beberapa dekade.
Mereka bilang ketika
Raja Monyet terbebaskan,
Kaisar Jade akan kembali.
Bagaimana caranya aku bisa pulang?
Kau harus mengembalikan tongkatnya
ke gunung lima elemen.
Kau harus membebaskan Raja Monyet.
Aku tidak bisa membebaskan
Raja Monyet, aku harus pulang.
Pelayan, tambah anggur.
Astaga. Bukankah kau sudah
terlalu banyak minum?
Anggur adalah inspirasiku.
Di lain sisi, aku dikenal
sebagai penyair.
Bersulang!
Di lain sisi, aku dikenal
sebagai pengemis.
Nyonya.
Darimana asalnya ini?
Penjaga, lihat yang mereka
gunakan untuk membayar.
- Apa? Apa yang harus kita lakukan?
- Seberapa baik Kung Fu-mu?
Dia yang berbicara, tidak tahu.
Dia yang tahu, tidak berbicara.
Yakin sekali kau hebat.
- Di mana kau dapat tongkat itu?
- Itu palsu.
Kau bisa menemukannya di toko-toko.
Menyingkir kau, si tua bodoh.
Berikan itu.
Berikan tongkatnya, atau mati.
Ayo!
Tolong!
Lindungi dirimu.
Apa?
Ayo pergi.
Tunggu, tidak!
Lompat! Aku bisa.
Lakukanlah. Lakukan saja!
Lompat!
Ayo!
Terima kasih.
Kekuatannya seperti anak kecil.
Apa kau berasal dari gunung utara?
Aku Golden Sparrow dari selatan.
Sungguh? Menyelamatkan
nyawa kami di sana.
Aku tidak tahu harus apa
jika kau tidak ada di sana.
Dia tak berpikir keabadian pemabuk
butuh nyawanya untuk selamat.
Kau abadi?
Apa yang kau larikan dari anak kecil?
Pemburu hadiah itu mencoba
untuk menghentikan dia
dari gunung lima elemen.
Kusarankan kalian
tetap berjalan ke arah barat.
Dan hanya berhenti untuk
memberi minum kuda kalian.
- Kau tidak ikut?
- Jalan-jalan ke gunung lima elemen.
Melewati rerumputan dan padang,
bahaya amat buruk.
Yang terburuk, tak ada anggur.
Kendinya.
Setiap keabadian punya satu.
Aku sungguh minta maaf.
Tanpa anggur, aku akan musnah.
Kau harus mengerti ini.
Tidak. Kau harus mengerti ini.
Ini mustahil!
- Kau berharap pulang ke rumah?
- Ya.
Dengar, jika kau mati di sini,
kau juga akan ditemukan mati
di dunia yang kau tinggalkan.
Kau mengerti?
Kendiku hampir habis.
Aku harus bilang sampai jumpa. Dah.
Lu, tunggu!
Biarkan dia pergi. Kaulah yang harus
mengembalikan tongkatnya,
bukan dia.
Seberapa bagus Kung Fu-mu?
Dia tidak bisa. Sama sekali!
Lu, tunggu!
Ajari aku.
Ajari aku bertarung.
Ayunkan dengan lembut,
potong lebih keras, berbarengan.
Dia payah.
Sudah dua hari aku hanya
belajar pukulan kecil.
Sementara kalian duduk
di atas kuda seperti Raja Inggris.
Kapan kau akan ajarkan aku Kung Fu?
- Kau ingin belajar Kung Fu?
- Ya.
Aku akan mengajarimu.
Itu namanya serangan.
Besok kuajarkan kau bertahan.
Ayo.
Ayunkan dengan lembut,
potong yang keras.
Apakah kau akan mengajariku
"Tendangan tanpa bayangan?"
Dan teknik Tapak Buddha?
Di Virtual Fighter 2 ada lelaki
yang melakukan teknik Tapak Buddha.
Dan dia melakukan "Sikut Besi".
Dan dia melakukan
"Satu sentuhan kematian".
Cangkirnya penuh.
Berhenti, sudah penuh.
Tepat sekali.
Bagaimana kau bisa mengisi
cangkirmu, jika sudah penuh?
Bagaimana bisa kau belajar Kung Fu,
jika sudah tahu banyak?
Tahu "Tendangan Bayangan",
"Tapak Buddha".
Kosongkan cangkirmu.
Tak ada harapan.
Ini percuma.
Dibilang kalau musik
adalah jembatan antara Surga dan Bumi.
Indahnya.
Ini diberikan ke ibu kami.
Tuanku.
Berani sekali kau.
Bisa kau lihat aku sibuk?
Legenda tongkat ramal
sudah terlihat di Kerajaan.
Tidak mungkin.
Para orang desa sedang memulai
untuk berharap pada kenabian.
Keabadian selalu dibisikkan
dari kenabian.
Mereka berhak atas ini.
Berita penyerangan apa
yang ingin kau beritahukan?
Itu saja, Tuanku.
Panggil penyihir itu.
Yang lahir dari serigala.
Sampai di mana kita?
Lu Yang.
Lu Yang!
Sparrow!
- Apa kau baik-baik saja?
- Jason, apa yang terjadi?
Dia mengambilnya.
Tongkatnya!
Jade Warlord telah memesan
pembunuh berhadiah.
Kita bodoh.
Itu kudanya.
Dia pasti di dalam.
Kenapa dia ingin mengambil
pengungsi di sebuah kuil?
Aku berniat untuk mencarinya.
Tunggu bersama kudanya.
Di sini tempat yang bagus
untuk membersihkan sepatuku.
Hari yang melelahkan.
Jadi, dari mana kau?
Provinsi Shandong?
Kau terlihat seperti tipe orang
di provinsi Shandong.
Kau sering datang ke sini?
Tongkatnya, bukan punyamu.
Kau harus memberikannya padaku,
atau seseorang akan terluka.
Biksu seperti apa kau?
Mencuri dari orang lain.
Sunyi yang kulihat.
Atau kau tuli?
Aku bicara padamu, Biksu.
Belalang sembah, sungguh bagus.
Untuk menangkap kumbang.
Tapi tidak Harimau!
Kau mencoba mencuri tongkat
untuk Warlord.
Tidak, bodoh!
Aku dalam misi untuk mencari
penemu tongkat ini.
Kau menemukannya.
Dia tidak seperti Cina.
Kita semua sama di dalam, bukan?
Surga menolong kita.
Apa? Ada yang salah?
Ya, salah tidak berbagi.
Bersulang!
Sudah berapa lama
kau mencari tongkatnya?
Sepanjang aku tak bisa mengingatnya.
Orang tua dan anak lelaki
minum teh di sini, kan?
Tentara Biksu pergi bersama mereka.
Siapa lagi?
Aku tak tahu siapa yang kau bicarakan?
Laki-laki sama seperti pembohong.
Sparrow.
Di mana sarangmu?
Jason, lebih rendah.
Harus mencoba yang pahit
sebelum yang manis.
Kuda-kuda, berakar.
Kuda-kuda.
Bagus sekali,
untuk membasmi bebek.
Hei!
Cukup!
Dia muridku.
Bukan muridmu.
Dua harimau tak dapat hidup
di gunung yang sama.
Dua guru tidak bisa
mengajar murid yang sama.
Kuda-kuda!
Jika dia siap belajar Kung Fu,
dia harus menguasai kecepatan,
ketepatan dan tenaga.
Hei, aku tahu itu.
Itu cara menghalangi pukulan.
Bruce Lee.
Aku akan pukul. Kau tahan.
Siap?
Apa yang kuajarkan tentang Ular?
Sekarang, kau pukul aku.
Lihat.
Lagi. Kau pukul ia lagi. Ular!
Ini bukanlah ular.
Melainkan Elang.
Dijulurkan.
Okay?
Cukup! Tidak lagi!
Tak ada lagi tebakan sunyi,
dan tak ada lagi cangkir teh.
Aturan pertama, tunjukkan
hormatmu pada gurumu.
Jadi, bagaimana dengan
dua harimau dan satu gunung?
Kita bisa saling membunuh
ketika ini sudah berakhir.
Kung Fu. Kerja keras setiap waktu
untuk memenuhi kekuatanmu.
Pelukis bisa mempunyai Kung Fu.
Atau tukang daging yang memotong
daging setiap hari dengan kekuatan.
Pisaunya tak pernah menyentuh tulang.
Pelajari bentuknya,
tapi lihat dari sini.
Dengar lagunya, pelajari semua,
dan lupakan semua.
Pelajari caranya, ramal jalanmu.
Seorang musisi bisa punya Kung Fu.
Atau penyair yang mengecat
gambar dengan tulisan.
Dan menggabungkan kekaisaran
dengan nada, itulah Kung Fu.
Tapi jangan sebut itu teman.
Ini seperti air.
Tak ada yang lebih lembut selain air.
Namun, ini dapat mengatasi batu.
Tapi tak dapat berperang.
Jika belajar di sekitar lawan...
tak berbentuk, tak bernama,
jagoan sejati tinggal di dalam.
Hanya kau yang dapat membebaskannya.
Waspada kekejaman dari Warlord.
Dia harus dihentikan.
Dia harus dihukum atas kejahatanya,
dan kepalanya dipenggal.
Tapi kita harus tidak merasa benci
di hadapannya, atau dia menang.
Jika kau bicara belas kasih
untuk setan ini,
kau harus pergi ke kuilmu dan berdoa.
Misi kita bukan untuk damai.
Pergilah ke ayah dan ibumu.
Kau hanya anak kecil.
Mereka meninggal.
Dan aku bukanlah anak kecil.
Bukan lagi.
Ayahku adalah pejabat pemerintah
yang ditentang Warlord.
Untuk memberi pelajaran,
Warlord mengirim pasukannya
di malam hari.
Pasukan demi pasukan
ditumpahkan dari gunung lima elemen
ke dataran rendah dari Kerajaan.
Teriakan orang yang tak bersalah
digantung di dinginnya udara malam.
Ketika semuanya berakhir,
atap yang terbakar
yang hanya tertinggal.
Dan anak kecil yang sendirian
disembunyikan di sumur oleh ibunya.
Tanpa ampun dibunuh oleh panah,
dari panah Warlord.
Berharap dia mencapai istana Warlord.
Aku tak akan beri dia ampun.
Biksu.
Aku akan menawarkan kau ini.
Jade Dart, yang bisa
membunuh tiap keabadian.
Sudah lama aku berlatih.
Dendam bisa menemukan caranya sendiri
untuk menyerangmu kembali.
Guru sensitivitas.
Itu mereka.
Mereka menuju padang pasir.
Mereka berada di antara kita
dan gurun-gurun.
Bukankah dia mirip seperti Raja Monyet
yang memanggil anak kecil
untuk melakukan pekerjaan dewasa?
Hei, gurunnya panas sekali.
Ini bukanlah gurun.
Itu baru gurun.
Aku harap kau tahu ke mana
kau pergi, Biksu gila.
Biksu dalam misi.
Dan kenapa dia memimpin kita?
Menyeberangi gurun,
tidak tahu mau pergi ke mana.
Kita tidak akan membuat ini, kan?
Dan jika kita lakukan, kita harus
berhadapan dulu dengan pasukan Jade.
Bagaimana jika aku
tidak bisa menanganinya?
Bagaimana jika aku kalah?
Jangan lupa beristirahat.
Jika kita tidak segera menemukan air,
kita akan tewas.
Tapi Taoist dapat membuat hujan.
Jika dia benar Taoist.
(Berbicara bahasa asing)
Kau sudah menghina nama Buddha.
Lihat!
Aku memimpin kalian untuk ke gunung.
Sebelah sana!
Bisa kau lihat mereka?
Di awan.
Dua kepala singa, sebelah sana.
- Lihat?
- Ya, aku melihatnya.
Lihat yang itu, dibelakangnya,
seperti ombak.
- Terlihat seperti raksasa hijau.
- Raksasa hijau?
Maksudmu Naga?
Tidak, maksudku taman keluarga.
Mereka menamainya Raksasa Hijau.
Itu benar.
Itu terlihat seperti Naga, bukan?
Adakah seseorang dari keluargamu,
kembali ke tempatmu berasal?
Ibuku.
Ayah?
Aku tak pernah mengenalnya.
Apa kau pernah merindukannya?
Mengenal siapa dia?
Mungkin hal yang bisa kulakukan
dengan baik adalah...
berpura-pura tidak merindukannya.
Maafkan aku.
Romantis sekali.
Ada beberapa orang
yang akan bilang padamu
apa yang mereka inginkan di sini.
Tapi pada akhirnya, mereka akan
meninggalkanmu tanpa apa-apa.
Kalian bertahan dari sungai dan pasir.
Sungguh mengejutkan.
Dan kau, Nak.
Jauh dari rumah.
Aku tak yakin kau kembali
dengan selamat.
Bawa senjatanya ke sini.
Kurasa tidak.
Kenapa kau ingin tongkatnya?
Kalau aku mengantarkan
senjata yang hilang,
Jade Warlord akan memberikanku
ramuan keabadian.
Anak yatim piatu,
penjelajah tersesat, pemabuk,
dan biksu yang telah gagal pada tugas
yang sama untuk separuh hidupnya.
Orang aneh mengikuti orang aneh
yang berharap menolong orang aneh.
Bunuh mereka.
Lu, kau baik-baik saja?
Hanya haus.
Lu!
Ini tak apa-apa.
Dia abadi, kan?
- Anggur. Dia butuh anggurnya.
- Tak ada yang dapat kita lakukan.
Apa yang kau katakan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku takut, lukanya terlalu dalam.
Dia tidak akan hidup.
Dia butuh anggurnya.
Dia satu dari delapan keabadian.
Anggur adalah ramuannya, tolong.
Kita akan mengirim biksu pejalan kita.
Tidak ada biksu pelari?
Ketika aku seumurmu,
aku adalah prajurit di latihan.
Panahanku bagus, juga Kung Fu-ku.
Jadi, aku memilih untuk
mengambil ujian tingkat atas.
Untuk bisa lulus
dalam jangka pendek
dari biksu yang abadi.
Tapi aku gagal.
Kau tidak abadi?
Jika seseorang tidak menghubungkan
dirinya ke keinginannya,
maka hatinya tak akan pernah patah.
Lalu...
Apa dia pernah hidup?
Aku lebih baik mati
untuk memedulikan seseorang
daripada hidup abadi.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Lupakan tentang aku.
Hanya ada satu ramuan
keabadian di sana.
Itu adalah minuman anggurnya kaisar,
sinabar dan garam mercury.
Hanya ada di Istana Jade.
Terletak di tempat pengawetan Jade.
Tak pernah disentuh oleh orang biasa.
Untuk mendapatkannya,
seseorang harus berjalan ke arah utara
dan menyeberangi perbatasan
surga dan bumi.
Hanya dengan menghadapi Pasukan Jade.
Maaf. Tak ada jalan lain.
Ya, ada.
Di dua hari ini
akan ada gerhana bulan.
Kita bisa ambil jalur selatan Benteng.
Penyamaran di kegelapan.
- Kita harus pergi sekarang.
- Jangan!
Dia akan mati!
Kita pergi sekarang, kita akan mati.
Lebih banyak yang dipertaruhkan.
Seluruh kerajaan.
Kau adalah harapan kami.
Kita akan berkelana di dua hari ini.
Ketika bulan telah menghilang.
Biarkan itu terjadi!
Aku seharusnya bertemu denganmu
sejak lama di kedai teh.
Aku sedang tersesat dan ketakutan.
Bukan lawanku yang seimbang.
Kau sudah membuat
keputusan yang tepat.
Pencari dari ramalan,
tidak seperti yang kuharapkan.
Seseorang sedang sekarat
di Gunung Song.
Aku butuh ramuannya.
Dan kenapa aku harus
memberikan itu padamu?
Karena aku membawa tongkatnya.
Jadi nyawa sahabatmu
lebih penting daripada kekuatan
untuk mengalahkan kerajaan?
Alasan penawaran yang menarik.
Apa seseorang itu teman baik?
Dan juga guru yang hebat.
Seseorang yang hormat pada gurunya,
dirinya sendiri akan dihormati.
Bagaimanapun, ada sedikit masalah
dari permintaanmu.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau lihat, aku sudah berjanji akan
memberikan ramuan itu ke orang lain.
Dia tidak membawa tongkatnya.
Aku yang bawa.
Anak itu ada benarnya juga.
Tuanku, kau sudah berjanji.
Hanya ada satu cara untuk
memecahkan masalah ini.
Bertarung pada kematian.
Dengan senang hati.
Ramuan keabadian.
Hadiahnya diberikan pada pemenang.
Cukup!
Pencari dari ramalan.
Aku sedikit terhibur.
Apa kau sungguh berpikir
untuk beberapa menit,
kau diberi kesempatan?
Kurasa tidak.
Aku akan membunuhmu, penyihir.
Tidak, jika aku lebih dulu membunuhmu.
Bersulang!
Ingat apa yang sudah kuajarkan.
Patungnya!
Gunakan tongkatnya.
Giliranku.
Tuanku.
Siapa kau?
Anak termuda dari keluarga
yang sudah kau bunuh.
Bermainlah bersamaku.
Tidak.
Sparrow.
Ayolah, kau akan baik-baik saja.
Jade Warlord?
Dia sudah mati.
Aku...
berterima kasih.
Ada yang bisa kau lakukan?
Takdirnya sudah tertulis di tangannya.
Maafkan aku.
Penjelajah.
Kau telah datang jauh menembus
gerbang dari "Tak Ada Gerbang"
untuk mengisi ramalan
dari orang biasa.
Apa yang kau minta?
Aku hanya ingin pulang.
Baiklah.
Dikatakan bahwa, guru dan murid,
berjalan langkah demi langkah
untuk berbagi takdir mereka
sampai alurnya berpisah.
Aku tak akan melupakanmu.
Jadi, itulah artinya keabadian.
Kau telah membebaskanku, penjelajah.
Sekarang, pergilah sesukamu.
Jadi, sampai di mana kita?
Kau tetap tutup mulut?
Dengar bocah,
aku tak akan bertanya lagi.
Ayo, Maggie, bangun.
Kau ingin lagi?
Ayo.
Kau tak harus melakukan ini.
Tenang saja, Pak.
Kau akan baik-baik saja.
Hop. Bagaimana keadaannya?
Jantungnya terluka sedikit.
Dia akan hidup.
Tentu saja aku akan hidup.
Akulah keabadian.
Apa kau mengembalikan
tongkatnya ke pemiliknya?
Ya.
Kaulah orangnya.
Apa dia akan baik-baik saja?
Kelihatannya seperti itu.
Aku melihat apa yang terjadi.
Aku berjalan di jalan itu.
Kau sangat berani.
- Dah.
- Ya.
Tentu saja.
Legenda pernah bilang,
Raja Monyet mulai jalan-jalan
ke arah barat
dalam pencarian kebenaran.
Sementara penjelajahnya,
kembali ke dunianya.
Untuk berjalan pada alur kesatria,
dan mencari kebenarannya.
Satu dongeng berakhir.
Jadi yang lain mulai.
Tamat.