Ayo, ayo!
Silakan!
Aziz. Aziz.
Aziz, cahaya,
Aziz...
cahaya.
Baik.
Kita mulai lagi.
"Ketika tiga planet
dalam gerhana ...
lubang hitam,
seperti pintu, terbuka.
Kejahatan datang ...
menyebarkan teror dan kekacauan. "
Lihat ularnya, Billy?
Yang paling jahat.
- Pastikan kau mendapatkan ularnya.
- Ya, aku punya ularmu.
Aku punya semua ularnya.
Ketika ularnya beraksi
seharusnya terjadi?
Jika ini adalah lima ...
dan ini adalah satu ...
setiap 5.000 tahun.
Jadi, aku punya waktu.
Kau membawakan mereka air.
Anak baik.
Aku akan membawakannya.
Pergilah bersama Tuhan.
Aman dari kejahatan.
kau lihat orang-orang yang berbeda ini,
atau simbol orang ...
mengumpulkan empat unsur
kehidupan ...
air, api, tanah, udara ...
mengelilingi yang kelima.
Elemen ...
kelima.
Maafkan aku, Tuhan.
Mereka sudah tahu
terlalu banyak.
Bapa.
Apa kabar?
- Kau punya gelas?
- Tentu saja.
Aku senang sekali melihatmu.
Ini hal yang paling luar biasa.
Ini penemuan terbesar
dalam sejarah.
Kau pasti kehausan.
Oh, ya, ya.
Maaf.
Ini seperti sebuah rencana pertempuran.
Sini yang baik.
Sini jahat.
Dan di sini, senjata ...
melawan kejahatan.
Aku akan terkenal.
mari kita bersulang untuk
ketenaran kau.
Ketenaran.
Salut.
Kau tak bisa bersulang
dengan air.
Billy, dalam karung,
araknya.
Ini saya tidak mengerti.
Ini mungkin sesuatu ...
yang prasejarah.
Entah
Tapi, tunggu.
Di sini.
Lihat, lihat.
Mereka ada di sini.
Pria ini ...
Sempurna menjadi.
Aku tahu ini adalah kuncinya.
Aku tahu itu.
Cahaya ilahi yang
mereka bicarakan.
Apakah yang dimaksud dengan cahaya ilahi?
Aziz, cahaya!
Jauh lebih baik.
Terima kasih.
Tuhanku.
Bapa, ini adalah hal yang paling
luar biasa yang pernah saya lihat.
Betul kan?
Apakah kau orang Jerman?
Tuan ...
Aku tahu dia menemukan semuanya.
Tapi, jangan khawatir.
Aku ada di sana pada waktunya.
Imam ...
Kau dan orang sebelum kamu ...
telah melayani kami dengan baik.
Tapi perang akan datang.
Batunya tidak aman
lagi di Bumi.
Ini ...
benar-benar menakjubkan.
Elemen kelima
Ambil batunya.
Tuanku ...
jika kau mengambil senjata,
kami takan berdaya ...
ketika kejahatan kembali.
Dalam 300 tahun ...
ketika kejahatan kembali ...
akankah kita.
Oh, Professor.
Professor.
Jangan bergerak!
Aku punya pistol!
Tolong, dimengerti.
Mereka teman-teman kita.
Teman?
Bapa, mereka telah membunuh Profesor!
Mereka monster!
Aku akan menjelaskan semuanya.
- Kau bersama mereka?
- Lihat aku.
Aku temanmu.
- Tidak, Bapa.
- Billy, lihat aku!
Tolong, letakan...
pistolnya.
Billy, tidak!
Cepat!
Dindingnya menutup!
Berikut adalah misimu:
Berikan pengetahuanmu pada
imam berikutnya ...
seperti yang kami berikan kepadamu.
Saya akan melakukan apa yang
kau perintah, tapi ...
Cepat, kau masih
punya waktu.
Waktu tidak penting.
Hanya kehidupan ...
yang penting.
Aku akan memenuhi
misinya!
kalian bisa mengandalkanku!
Aku akan meneruskan pengetahuannya
sampai kau kembali.
Sesuatu?
- Tidak bahkan suhu?
- Para analis telah macet.
Satu menunjukkan satu juta derajat,
yang lain minus 5.000.
Mari kita lihat.
Ini mulai terbentuk.
Mengirimkan sebuah penyelidikan.
Hadirin sekalian
Presiden
Wilayah Federasi.
Mengudara dengan Jenderal Staedert
dalam 30 detik.
Aku simpan kursi ini
untuk kau, Bapa.
Presiden di telepon.
Kita berada di posisi.
Aku mengalamat Dewan Tertinggi.
Hanya fakta.
Tidak ada hasil dari kimia
dan analisis molekuler belum.
Semua kaliber yang melampaui.
Kami memulai
pencitraan thermonucleatic.
Yang kau katakan adalah,
kau tidak tahu apa ini.
Yang kita tahu adalah,
itu hanya terus bertambah besar.
Rekomendasi?
Filosofi saya
menembak dulu dan bertanya kemudian.
Aku tidak suka tamu tak diundang.
Baiklah, kalau begitu.
Pak Presiden?
Priest Vito Cornelius,
ahli astrophenomenon.
Saya...
punya teori yang berbeda
yang kan saya tawarkan, Pak.
kau memiliki 20 detik.
Bayangkan bahwa ini ...
hal ini bisa apa saja
yang dapat diidentifikasi ...
karena memilih untuk tidak menjadi.
Dimana ada kehidupan ...
itu membawa kematian ...
karena itu jahat.
Benar-benar jahat.
Satu lagi alasan untuk
menembak terlebih dahulu.
Kejahatan melahirkan kejahatan, Bapak Presiden.
Menembak hanya
membuatnya lebih kuat.
penyelidikan akan mendapatkan tujuan
dalam lima detik.
Laju pertumbuhan 27%.
Teori kau menarik,
tapi kita tidak punya waktu untuk pergi ke dalamnya.
Waktu tidaklah penting.
Hanya kehidupanlah yang penting.
Kau benar.
Itulah yang akan kita lakukan.
Kami akan melindungi kehidupan 200 miliar
rekan-rekan sesama warga negara.
Kau mungkin menembak ketika siap.
Pemuatan rudal 120-ZR.
Tkaui lampu di tujuan.
Dipadatkan strukturnya
di permukaan.
Kurasa itu mengantisipasi serangan.
Menkaukan bahwa kecerdasan.
Yang paling ...
mengerikan adalah kecerdasan yang dibayangkan.
120 terisi.
Kapal dalam formasi tempur.
Rudal dimuat.
- Staedert.
- Ya, Pak.
Aku punya keraguan.
Aku tidak, Bapak Presiden.
Apa yang terjadi?
Dapatkah kau mendengarku?
- Apakah kau menghancurkannya?
- Mau.
Planetnya telah bertambah
diameternya 200%.
Ini bergerak menuju kapal.
Apa yang kita miliki
yang lebih besar dari 240?
Tidak ada, Sir.
Staedert, kau dengar aku?
Keluar dari sana.
Aku tidak mau insiden.
Apakah kau mendengarku?
Keluar dari sana.
Dapatkah kau mendengarku, Staedert?
Apakah kau mengerti?
Dengarkan.
Itu perintah.
Apakah kau mengerti?
Apakah kau mendengarkanku?
Keluar dari sana!
Ya Tuhan!
Empat kali sehari.
Aku sedang berusaha.
Berhenti adalah tujuanku.
Aku bangun.
Baiklah, aku bangun.
Tuhan.
Hei, otak anjing,
Finger kesini.
Hai, sayang.
Aku juga mencintaimu.
kau belum menelepon saya bahwa
sejak pelatihan dasar.
Aku bicara pada kucing.
Aku lupa ...
Kau lebih suka kucingmu
untuk hal yang nyata.
Setidaknya kucing
kembali.
Masih merana
untuk waktu dua-pelacur?
Ada jutaan
di luar sana.
Aku tidak ingin
sejuta.
Aku hanya ingin satu.
Yang sempurna.
Itu tidak ada, Mayor.
Yeah, aku tahu.
Apa?
Foto kau.
- Bagaimana penampilanku?
- Seperti kotoran.
pastinya gambar tua.
Bawakan aku taksimu
selama enam bulan perbaikan.
- Negatif.
- Secepatnya.
Aku tidak butuh.
siapa yang duduk di sampingmu selama 1.000 misi?
Aku tahu bagaimana kau berkendara.
Finger, Aku mengemudi
taksi sekarang ...
bukan pesawat tempur.
Ceritakan padaku. Berapa poin
yang tersisa pada SIM mu?
Mayor, berapa banyak poin?
Setidaknya 50.
Tahu apa?
Kau harus belajar untuk berbohong lebih baik.
Sampai nanti malam.
Selamat datang di surga.
Selamat Datang di Fhloston Paradise.
Ini Ruby Rhod, dan aku akan
memberitahu tempat tinggalmu jam lima...
pemenang super hijau
Kontes Kroket Gemini
Pemenang akan pergi bersamaku
selama dua hari ke Fhloston Paradise.
Dengarkan Radio Cosmos.
Jangan menonton sepanjang hari.
Ini akan membuat otakmu membusuk.
Dunia yang sempurna.
- Berikan uangnya.
- Sudah lama di sini?
Cukup lama.
Berikan uangnya.
Apakah itu Z-140?
Diringankan titanium.
Model penyerangan Neurocharged.
Baik untukku
itu tidak terisi.
Tak terisi?
Kau harus ...
menekan tombol kuning
untuk mengisinya.
Pelan-pelan saja
Mau aku bantu--
Begitu.
Beri aku uangnya!
Itu senjata yang sangat berbahaya.
Mungkin lebih baik kau membiarkanku
membawakan satu untukmu.
Kau tidak keberatan, kan?
Kau yakin?
Tidak Ambil saja.
Aku tidak memerlukannya.
Itu topi yang bagus.
Kau menyukainya?
Tuhan!
Harap masukkan lisensi.
Ya, sebentar.
Selamat datang, Tuan Dallas.
Selamat pagi.
Tidur nyenyak? Aku juga.
Aku punya mimpi buruk yang mengerikan.
Propulsion 2-X-4.
kau memiliki lima poin lagi
pada lisensi kau.
Yeah, terima kasih
untuk mengingatkan saya.
semoga hari kau menyenangkan!.
Mengapa tidak?
kau memiliki 48 jam.
Itulah waktu yang dibutuhkan untuk beradaptasi
sendiri pada kondisi kehidupan.
- Dan kemudian?
- Kemudian akan terlambat.
Tujuan dari ini tidak
untuk melawan atas uang atau kekuasaan ...
tapi untuk memusnahkan kehidupan.
Semua bentuk kehidupan.
Maksudmu
tak ada yang dapat menghentikan ini.
Ada satu hal.
Para Mondoshawan punya senjata
untuk mengalahkan kejahatan.
Empat elemen ...
berkumpul mengelilingi yang kelima ...
tertinggi ini,
prajurit tertinggi ...
dibuat untuk melindungi kehidupan.
Bersama-sama mereka menghasilkan
"Cahaya kreativitas."
Dapat membawa hidup pada yang terjauh
mencapai alam semesta.
Tetapi, jika ...
Kejahatan berdiri di sana ...
Lalu apa?
Lalu terang berubah menjadi gelap.
Hidup jadi mati ...
selama-lamanya.
Sebuah pesawat luar angkasa Mondoshawan meminta
izin untuk memasuki wilayah kita.
Berikan izin untuk masuk
berikan salam.
Terima kasih.
Diberikan izin untuk masuk.
Saatnya beraksi.
Kita tersesat.
Aknot, kita terhubung ke Bumi.
Kantor Bapak Zorg.
Ini Aknot.
Aku senang
mendengarmu, Aknot.
Misi selesai.
Kau akan memiliki apa yang kau minta
dalam beberapa jam.
Baik.
Aku akan menemuimu di pabrikku.
Serangan itu dilakukan oleh
dua kapal perang tak terdaftar.
Tutup semua perbatasan dan
nyatakan keadaan siaga umum.
Cobalah untuk menghubungi Mondoshawans.
Kami berutang penjelasan pada mereka.
Tiga ratus tahun
menunggu sia-sia.
Pergilah beristirahat.
Tidak
Para Mondoshawan...
Aku kontak mereka.
Mereka akan datang untukku.
Ini adalah urusan pemerintah.
Aku akan menjaga informasimu.
Tim penyelamat telah melaporkan
dari lokasi kecelakaan.
Ada yang selamat?
Hanya satu.
Kau sebut itu yang selamat?
Beberapa sel masih hidup.
Lebih dari yang kuperlukan.
Apakah kau mengidentifikasi itu?
Komputer keluar dari grafik.
Manusia normal
memiliki 40 kelompok memo DNA ...
cukup untuk setiap spesies
untuk melestarikan.
Ini mempunyai 200.000 kelompok memo.
Kedengarannya aneh.
Yeah, tidak bisa menunggu
untuk bertemu dengannya.
kau baik-baik saja?
Di sini.
Maaf.
Jenderal, saya ingin
untuk menunjukkan sesuatu.
Ini rantai DNA manusia normal.
Kau, aku, siapa pun, kan?
Lihat ini.
Komposisi rantai DNA-nya seperti kita.
Ada cukup banyak dari mereka,
dengan pengetahuan genetika yang tak terbatas.
Hampir seperti ini telah direkayasa.
Apakah berbahaya?
Kami simpan melalui
detektor pembersih sel.
Selnya,karena tidak ada
kata yang lebih baik ...
sempurna.
Silahkan.
Tuan Sempurna lebih baik bersikap sopan.
Kalau tidak, aku mengubahnya
menjadi makanan kucing.
Mengaktifkannya.
Jaringan pemrosesan.
Sepuluh detik untuk
perlindungan ultraviolet.
Ini adalah fase terakhir.
Sel dibombardir oleh atom
yang memaksa tubuh untuk bereaksi.
Itu berarti
kulit yang tumbuh.
Mengagumkan.
Rekonstruksi selesai.
Buka perisai.
Sudah kubilang.
Sempurna.
Perban Thermal .
Aku akan ...
ingin mengambil
beberapa gambar ...
untuk arsip.
- Apa yang dia katakan?
- Saya tidak tahu.
Mengaktifkan detektor suara.
Apakah itu padat?
- Tak bisa hancur.
- Bagus.
Jika kau ingin keluar ...
kau harus mengembangkan
keterampilan komunikasi mereka.
Waspada umum.
Sempurna.
Tangga di 18.
Dua orang ikut dengaku.
Sisanya di ventilasi utama.
Lewat sini
Bu, tetap tenang.
Ini adalah polisi.
Ada tempat
lain untuk pergi.
Berbalik perlahan
dan letakkan tanganmu di lantai.
Apa kau mengerti?
Dia tidak.
Saya kira kita perlu
unit terbang.
Ini adalah polisi.
Kami sedang memproses
identifikasi kau.
Letakkan lengan di atas
dan ikuti petunjuk kami.
Dia tidak punya data.
Dia jatuh.
kau baru saja mengalami kecelakaan.
Ya, Aku tahu aku baru saja mengalami kecelakaan,
Kau bajingan!
kau memiliki satu poin tersisa
di lisensi kau.
Awas!
Kiri!
Aku tidak percaya itu.
Sial.
Ada yang selamat?
Hai.
Apakah kau baik-baik saja?
Boom.
Boom. Yeah,
Aku mengerti "boom."
Bada boom.
Besar.
Big Bada boom.
Besar ...
bada big boom.
Big boom.
Yeah, big bada boom.
Bada boom.
Big boom.
Big bada boom.
Kau beruntung kau tidak mati.
Ini adalah kontrol polisi.
Harap letakan tangan di kemudi.
kau memiliki penumpang yang tidak sah
di dalam kendaraan kau.
Kita akan menangkap dia.
Terima kasih untuk bekerja sama.
Maaf, Sayang.
Sepertinya ini adalah kendaraanmu.
Buka pintu.
Lakukan apa yang mereka katakan.
Maaf
"Kumohon...
tolong."
Saya hanya punya satu
poin tersisa di lisensi.
Aku membutuhkannya untuk kembali ke garasi
dan mendapatkan enam bulan perbaikan.
Kau mengerti?
Tolong bukakan pintu penumpang?
Kumohon...
tolong.
Aku tidak bisa.
Saya ulangi ...
buka pintu penumpang.
Yeah, yeah, tentu.
Mengapa tidak?
Terima kasih
atas kerjasama kau.
Tolong.
Finger akan
membunuhku.
Darurat
Satu poin telah
dihapus.
Ya, aku tahu!
Ini sangat bodoh.
Membantu dalam mengejar
taksi kuning.
Unit 47,
kita sedang dalam perjalanan ...
setelah kami selesai makan siang.
Dua menu emas.
Aku sudah terlalu tua, terlalu lelah dan terlalu lapar
untuk pergi mengejar.
Terima kasih banyak.
Dan aku benar
terlalu haus.
Awas
Kita beruntung.
Jika mereka tidak mengejar kau setelah satu mil,
mereka tidak mengejar kau.
Mungkin dua mil.
Pegangan.
Dengar, Nona ...
Saya hanya berbicara bahasa Inggris
dan bahasa inggris yang buruk!
Menjalankan ID.
Sedang dalam percakapan, tapi mungkin
kau bisa diam selama satu menit!
Dia punya scan blocker.
Berarti dia pencuri mobil.
Ledakan itu.
Aku tidak tahu
apa yang kau lakukan ...
tetapi mereka marah!
berpegangan
Kita aman untuk sementara waktu.
Kau ingin bermain lembut?
Aku akan bermain lembut.
Kau mau main keras?
Ayo bermain keras.
Jika kita sampai di kabut,
kita akan baik-baik saja.
Jika kita membuat kabut.
Bagaimana mereka mengharapkan kami
untuk menemukan apa pun dalam omong kosong ini?
Kami hanya akan menunggu di sini sampai
hal-hal yang tenang jika kau tidak keberatan.
Sial.
kau baik-baik saja?
Imam.
kau tidak perlu seorang imam,
hanya seorang dokter.
Vito Cornelius.
Apa?
Imam.
Ya?
Saya sedang mencari
seorang imam.
Pernikahannya ada di bawah, anakku.
Selamat.
Dia bukan pengantin.
Dia itu ongkosku.
Dia mencari
Vito Cornelius.
Buku telepon bilang dia tinggal di sini.
Ya, itu aku,
tapi aku tidak tahu siapa dia.
Tidak ada yang tahu.
Tidak ada berkas, tidak ada ID, Nihil.
Dia punya tato
di lengannya.
Tato?
Elemen ...
kelima.
Finger akan
membunuhku.
- Hey! Bangun!
- Siapa kau?
Aku membawa gadis itu, ingat?
Si rambut merah.
Dia jatuh begitu saja padaku.
Mulai bicara
bahasa yang aneh.
Itu tidak aneh.
Itu bahasa ilahi.
Itu bahasa kuno ...
diucapkan di seluruh alam semesta
sebelum waktu adalah waktu.
Dia seorang wanita.
kau memperhatikannya.
Ya.
- Ini keajaiban.
- ajaib dia tidak mati.
Bukan waktunya untuk kalah.
Bangunkan.
Tapi sejujurnya,
karena perempuan ini ...
manusia yang paling berharga.
Dia sempurna.
Sempurna.
Lebih bermartabat.
Hei, Nona ...
bangun.
Aku tidak seharusnya
melakukan itu.
Salah menciummu.
Katanya
untuk membangunkanmu dengan lembut.
Kau benar.
Sepertinya kau akan
ingat saya dari taksi.
Ingat?
"Bada boom?"
"Big bada boom?"
Boom. Big bada boom.
Dalam taksi. lihat.
Aku mengemudikan taksi.
Ini aku.
Korben Dallas.
Korben.
Kau mengerti?
Sini.
Ambil saja.
kau dapat memanggilku
ketika kau belajar bahasa Inggris.
Hanya berckau.
Siapa namamu?
Kamu.
Korben.
Leeloo Minai Lekarariba-Laminai-Tchai
Ekbat De Sebat.
Bagus.
Semua itu namamu?
Apakah kau punya ...
nama yang lebih singkat?
Pendek.
Korben Dallas.
Leeloo.
Korben, Leeloo.
Leeloo, Korben.
kau yakin
dia itu Mahatinggi?
Benar-benar yakin.
Teman lama.
Yeah, kau benar.
- Tanya dia untuk kembalikan pistolku.
- Siapa namamu?
Korben Dallas.
Terima kasih atas bantuanmu.
kau sudah baik,
tapi sekarang gadis ini perlu istirahat.
Dia sudah melakukan perjalanan panjang.
Aku tahu.
Aku ada di sana ketika dia mendarat.
Tunggu, tunggu, Bapa.
Dia mengatakan sesuatu
Yang aku tidak mengerti.
Apa maksudnya
"ekto gamat"?
"Tidak tanpa seizinku."
Itu yang saya pikir.
Aku tidak seharusnya
menciumnya.
Oh, tidak. Aku sangat menyesal.
Aku lupa makananmu.
Bagaimana dengan masakan Thailand?
Yeah, yeah,tunggu.
Teman, aku menunggu
sepanjang hari di sini.
- Finger.
- Di mana taksinya?
Mobil berfungsi baik.
Baik. Apanya yang "baik"?
Aku tahu kau.
"Baik-baik saja "tidak ada dalam kamusmu.
kau dapat memberitahu teman lamamu Finger
apa yang terjadi.
Apa? Kau menyelamatkan planet?
Kau berbunyi spatbor lagi.
Itu saja, kan?
Aku sedang dalam perjalanan untuk menemuimu,
dan ada penumpang jatuh di pangkuanku.
Salah satu tarif besar
Kau tidak dapat menolak.
Seberapa besar?
Lima puluh sembilan ...
mata biru ...
kaki panjang, kulit besar.
Kau tahu?
Sempurna.
Aku mengerti.
Dan ongkos yang sempurna,
dia punya nama?
Leeloo.
Apa yang dia lakukan?
Belajar sejarah kita,
5.000 tahun terakhir yang dia lewatkan.
Dia sudah tertidur
untuk sementara waktu.
Aku tahu dia sudah mengalami banyak hal,
tapi kita tidak punya banyak waktu.
Kau benar.
Ayam.
Bagus.
Aku benar-benar minta maaf
mengganggumu, tapi ...
Kotak...
dengan batu-batu ...
dimana?
Dicuri?
Dengan nama Tuhan siapa yang
akan melakukan hal seperti itu?
Maafkan saya, Pak.
Dewan khawatir
tentang ekonomi memanas.
Mungkinkah
untuk mnembakan 500.000?
Saya pikir dari perusahaan yang lebih kecil,
seperti salah satu perusahaan taksi.
Tembakan satu juta.
Tapi 500.000 ---
Satu juta.
Baik, Pak.
Maaf mengganggumu.
Ini untuk Mahkamah ...
Menyesal.
Aku tidak tahu ukuranmu,
dan aku menemukanmu kotak rias ini.
kau hanya simpan seperti itu.
Ya, ada
seorang pria pincang ...
datang ke sini sebulan yang lalu
menanyakan tentang batu.
Katanya dia adalah seorang pedagang seni.
Siapa namanya?
Aku buruk mengingat nama.
- Mereka benar-benar membuat dia --
- Sempurna, aku tahu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tahu
tepat di mana mereka berada.
Aknot sayangku, bagaimana dengan
pesawat yang kau pinjam?
Aknot,itukah kau?
Apa wajah jelek.
Tidak cocok denganmu.
Lepaskannya.
Itu lebih baik.
Jangan pernah malu
siapa dirimu.
Kau prajuritnya.
Banggalah.
Jadi bagaimana jika pemerintah federal
menyebarmu ke angin.
Yang tidak membunuhmu
membuat kau lebih kuat.
Waktumu untuk membalas dendam
sudah dekat.
The ZF-1.
Itu cahaya. Pegangan sesuaikan
biar mudah membawa.
Terpecah menjadi empat bagian,
tidak terdeteksi oleh X-ray. Diam-diam.
Sebuah kata pada daya tembak:
Titanium charger, 3.000-bulat klip,
dengan semburan dari 3 sampai 300.
Dengan tombol replay,
sebuah penemuan Zorg, akan lebih mudah.
Satu tembakan ...
dan replay mengirimkan setiap tembakan berikut
ke lokasi yang sama.
Dan untuk menyelesaikan pekerjaan,
semua Zorg Tua tapi Emas.
Peluncur roket.
Peluncur panah...
dengan ledakan
atau panah beracun.
Sangat praktis.
Pelucur jaring.
Penyembur api.
Favoritku.
Dan untuk pamungkasnya ...
Sistem baru Kubah ES.
Empat peti penuh ...
disampaikan tepat waktu.
Dan bagaimana denganmu,
Aknot sayang?
Apakah kau membawa
Apa yang kuminta
Ya.
sangat bagus.
Ini--
Petinya kosong
Kosong?
Kosong ...
kebalikan dari penuh.
Petinya seharusnya penuh!
Siapa pun yang peduli untuk menjelaskan?
Penjaga memberikan batunya
untuk seseorang yang mereka bisa dipercaya.
Siapa yang mengambil rute lain.
Dia seharusnya
untuk menghubungi orang ini ...
di sebuah hotel.
Dan dia mencari alamat.
Mudah.
Dot.
Ini Planet Fhloston,
di Angel Constellation.
Kita selamat.
Aku sial.
kau minta kotak.
Yang kita bawa.
Sebuah kotak dengan empat batu
di dalamnya!
Tidak satu atau dua atau tiga,
tapi empat!
Empat batu!
Tapi apa yang harus aku lakukan
dengan kotak kosong?
Kita adalah pejuang,
bukan pedagang.
Namun kau masih dapat menghitung!
Lihat jemariku.
Empat batu, empat peti.
Tak ada batu , tak ada  peti!
Pack semuanya!
Kita keluar dari sini!
Kami mempertaruhkan hidup kita.
Aku percaya sedikit kompensasi
dalam perintah.
Jadi kau juga pedagang.
Sisakan dia satu peti
untuk penyebabnya.
Aku tidak suka prajurit.
Berpikiran sempit,
ada kehalusan ...
dan mereka bertempur
disebabkan putus asa, kehormatan.
Kehormatan itu membunuh jutaan orang.
Tidak menyelamatkan satupun.
Aku akan memberitahu apa yang kusuka:
pembunuh.
Seorang pembunuh sejati,
berdarah dingin, bersih dan teratur.
Pembunuh sebenarnya
memungut ZF-1...
pasti sudah bertanya tentang tombol merah
di bagian bawah pistol.
Bawa imam kesini.
Aku mendapatkan semua yang kita perlukan
untuk mengetahui tentang Fhloston Paradise ...
dan sebuah cetak biru
dari sebuah hotel.
Kerja yang bagus anakku.
Sekarang cari jalan untuk ke sana.
Ini tidak akan mudah.
Ada pesta amal besok.
Penerbangan penuh,
dan hotel akan dijaga.
Pasti ada jalan.
Aku akan mendapatkannya.
Pernikahan?
Tidak juga.
- Tuan Zorg ingin berbicara denganmu.
- Siapa?,
Tuan. Zorg.
Jean-Baptiste ...
Emmanuel...
Zorg.
Senang bertemu lagi, Bapa.
Aku ingat sekarang.
Yang disebut pedagang seni.
Aku senang kau sudah ingat kembali.
Karena kau akan membutuhkannya.
Mana batu-batunya?
Aku tidak tahu
Jika aku tahu pun, aku takan
memberitahukan pada orang sepertimu.
Mengapa?
Ada apa denganku?
Aku mencoba untuk melayani kehidupan.
Tapi kau hanya...
ingin untuk menghancurkannya.
Bapa ...
kau begitu salah.
Mari saya jelaskan.
Kehidupan, yang kau begitu mulia melayani,
berasal dari kehancuran dan kekacauan.
Ambil gelas kosong ini.
Disini, damai ...
membosankan.
Tetapi jika ...
hancur.
Lihat semua benda-benda kecil ini.
Jadi sibuk sekarang.
Perhatikan bagaimana masing-masing adalah berguna.
Apa yang terjadi dengan balet yang indah ...
begitu penuh dengan bentuk dan warna.
Sekarang pikirkan semua orang
yang menciptakan mereka.
Teknisi, insinyur. Orang
dapat memberi makan anak-anak mereka malam ini ...
sehingga anak-anak dapat tumbuh
dan punya anak ...
dan seterusnya.
Sehingga menambah
ke rantai besar ...
kehidupan.
Air. Buah.
Kau lihat, Bapa,
dengan menciptakan sedikit kerusakan ...
Aku mendorong kehidupan.
Pada kenyataannya,
kau dan aku berada dalam bisnis yang sama.
Bersulang.
Mana robot untuk menepukmu di belakang?
Atau insinyur?
Atau anak-anak mereka, mungkin?
Di sana, Kau melihat bagaimana semua
disebut kekuatan dikaulkan untuk hal nihil?
Bagaimana seluruh kekaisaran
kehancuran datang ...
runtuh ...
semua karena satu, sedikit ...
ceri.
Kau menyelamatkan hidupku ...
dan sebagai imbalannya,
Aku akan membiarkanmu ...
untuk saat ini.
Kau seorang monster, Zorg.
Aku tahu.
Siksa orang yang kau ingin,
Presiden, saya tidak peduli.
Bawakan aku batunya.
Kau punya satu jam.
Itu menelan semua satelit dalam galaxi.
Mengapa makan sampai
semua satelit?
Kami sedang mengusahakannya.
The Mondoshawan menyesalkan insiden
tetapi menerima permintaan maaf kami.
Dan batu-batunya?
Apa kau menemukannya?
Batunya tidak bersama kapalnya.
Apa?
The Mondoshawan tak pernah
sepenuhnya percaya pada umat manusia.
Mereka memberi pada
seseorang yang mereka percayai.
Namanya Plavalaguna.
Dia seorang diva.
Dia menyanyi di sebuah pesta amal
Si Fhloston Paradise.
Dia memiliki batunya.
The Mondoshawans akan membantu.
Kita harus mengirim seseorang ...
untuk mendapatkan batu-batu.
Bagus.
Saya ingin operasi ini
serahasia mungkin.
Tidak ada pasukan.
Tidak ada operasi besar.
Aku ingin pria terbaikmu
pergi menyamar.
Aku punya satu yang sempurna.
Ada pesan untuk kau.
Tidak membukanya?
Bisa jadi penting.
Seperti dua pesan terakhir
penting katanya.
Pertama adalah dari istriku
mengatakan ia akan pergi.
Yang kedua adalah dari pengacaraku
mengatakan dia akan pergi dengan istriku
Itulah nasib buruk.
Kakek berkata ...
"Hujan takan turun setiap hari. "
Ini adalah berita bagus, dijamin.
Aku bayarkan makan siang.
Oke.
Ayo.
"kau dipecat."
Oh, Maaf.
Setidaknya aku menang makan siang.
Filsafat bagus.
Lihat baik buruk.
Aku suka.
- Halo.
- Korben, Sayang.
Kau punya jari-jari patah?
Kau tidak dapat meninju nomorku?
Hi, bu.
Tujuh belas pesan.
Jangan mengatakan mesinmu rusak lagi.
Bisa berumur 1.000 tahun.
Mr Kim,
kau harus pergi.
Ini takan sebentar.
Jangan beri makan kucingmu kroket,
siapa yang kau cinta melebihi akau.
Dia tidak menyusuimu.
Tapi aku.
Nasib baik untukmu.
Kau tidak punya pacar.
Aku takan pernah menjadi nenek.
Ini membawa nasib baik!
Tubuh saya gagal.
Membawaku dalam perjalanan ini.
Apa yang kau
bicarakan?
Kau ingin memohon?
Tidak, semua aku ingin
adalah penjelasan.
Kau baru dapatkan
Aku baru menghancurkan taksi saya.
Aku kehilangan pekerjaan. dirampok.
Selain itu,
semuanya sangat bagus.
Makasih sudah bertanya.
Sekarang diam dulu
dan jelaskan padaku.
Kau tidak tahu
Kau memenangkan perjalanan ...
untuk Fhloston Paradise untuk dua
orang selama sepuluh hari?
Kukira kau akan meninggalkanku
pada permukaan bulan?
Jika aku memenangkan perjalanan,
Aku akan tahu.
Aku telah diberitahu.
Mereka sudah mengumumkan namamu
di radio selama satu jam.
Aku akan meneleponmu kembali.
jenderal, senang melihatmu
di blok 5000.
Apartemen yang nyaman.
Kau telah menetap
dalam kehidupan yang indah.
Kudengar kau kehilangan pekerjaanmu.
Kau dengar itu?
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan pekerjaan lain.
Kita ada pekerjaan untukmu.
"Mayor Dallas...
kau telah dipilih
untuk sebuah misi. "
- Misi apa?
- Untuk menyelamatkan dunia.
"Kau akan pergi ke Fhloston Paradise.
Dapatkan empat batu dari seorang diva
Plavalaguna dan bawa mereka kembali. "
Ada pertanyaan?
Kenapa aku? Aku pensiun
enam bulan yang lalu. Ingat?
Tiga alasan.
Satu:
Sebagai anggota
dari Unit Pasukan Elite Khusus  ...
Kau ahli dalam penggunaan
semua senjata dan pesawat ruang angkasa.
Dua: Kau yang paling
dihiasi di unitmu.
Ketiga?
Dari semua anggota unitmu,
Kau satu-satunya yang masih hidup.
Periksa kotak pesanmu?
Aku sudah cukup banyak berita baik.
Mungkin penting.
Kau pemenangnya!
Kau telah memenangkan Gemini Contest
dan perjalanan ke Fhloston Paradise untuk dua orang.
Ini adalah tiketmu.
Kau ikutan kontes?
Selamat.
Kau takan lebih bijaksana?
Trik lama adalah trik yang terbaik.
Mayor Iceborg akan
menemanimu sebagai istri.
Aku tidak akan pergi.
Mengapa tidak?
Maafkan aku, Jenderal.
Siapa ini?
Istriku.
Kau menikah lagi?
Ya ... tidak. Aku baru bertemu dengan gadis ini,
tapi aku akan menikahinya.
Aku mencintainya,
tapi ia membenci militer.
Dia tahu militer
merusak perkawinan terakhirku.
Dia tidak memiliki apa-apa
yang berhubungan dengan ini.
Jika dia melihatmu,
dia akan membunuhku.
- Mayor --
- Kau harus bersembunyi di suatu tempat.
Kau harus membantuku.
Kami ingin,
tapi di mana kita bisa bersembunyi?
Kami tidak
punya waktu untuk ini.
hanya sebentar.
Kau tidak tahu
seberapa banyak kau telah membantuku.
Tidak tahu --
Kau tidak tahu.
- Aku akan bahagia menikah.
- Mayor! Mayor!
- The three of us won't fit.
- Sure you will.
Mayor
Kau berada di kakiku.
Mayor! Mayor!
Saya benar-benar minta maaf untuk resor ini,
Tuan Wallace --
Dallas.
Kami dengar tentang keberuntunganmu
tapi kita butuh tiket untuk pergi ke Fhloston.
Apakah ini caranya
imam liburan?
Kami berada di sebuah misi.
Misi apa?
Kita harus menyelamatkan
dunia, anakku.
Kau akan
menyelamatkan dunia?
Ya!
Sana.
Ini adalah kontrol polisi.
Ini bukan latihan.
Ayo, masuk
sebentar, oke?
Diam sebentar.
- Ini adalah kontrol polisi.
- Jangan sentuh apa pun.
Ini bukan latihan.
Tolong mlebarkan kakimu ...
dan letakan tanganmu
dalam lingkaran kuning.
- Apa yang kau lakukan?
- Menyelamatkanmu sehingga kau dapat menyelamatkan dunia.
Yeah, tapi aku --
Saya rasa ini adalah pintunya.
Tidak ada nama, tak ada nomor.
Mari kita lihat.
Apakah kau diklasifikasikan
sebagai manusia?
Negatif.
Aku daging gulung.
Aku menemukannya.
Tuan Korben Dallas?
Pak, Bisakah kau meletakkan tangan kau
dalam lingkaran kuning?
Asap kau!
Jawaban yang salah.
Kontrol polisi
sekarang dihentikan.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Semoga harimu baik.
Kami punya orang itu.
Tidak mudah tapi sudah kami amankan.
- Terima kasih tipnya.
- Senang bisa membantu, teman.
Orang itu telah ditangkap
untuk penyelundupan uranium.
Semua yang harus saya lakukan sekarang adalah pergi
ke bkaura, mengambil tempatnya ...
dan aku akan berada di Fhloston
dalam empat jam.
Jangan kembali
tanpa batu-batu.
Kami punya Korben Dallas.
Sempurna.
Akanit, ambil alih komando.
Pergi ke Fhloston
dan mendapatkan batunya.
Jika Zorg benar-benar menginginkannya ...
dia harus bernegosiasi.
Pembalasan sudah dekat.
Oh, aku sangat menyesal.
Aku lupa
tentang autowash.
Ada autowash
di kamar mandi.
Aku sangat menyesal.
Autowash.
Autowash, ya.
Autowash, di kamar mandi.
Lucu.
Aku bertemu dua kali hari ini.
dua kali
Kau berakhir di pelukanku.
Ini hari keberuntunganku.
Hari keberuntunganku.
Apakah kau mendengar sesuatu?
Cornelius.
Autowash.
- Aku sangat menyesal.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
- Kau ingin secangkir kopi?
- Tentu.
Autowash.
Kopi bukan spesialisasiku.
Tapi kau harus minum banyak
kopi untuk menjadi imam.
Aku tahu. Aku tak bangga dengan
apa yang aku lakukan. Aku tak punya pilihan.
Kuterima misinya
- Apakah kau mendapatkannya?
- Yeah.
Bagus.
- "Leeloo Dallas."
- "Multi-pass."
"Korben David Dallas."
Sempurna.
Aku tidak bisa jadi suamimu.
Aku sudah terlalu tua.
Sekarang David adalah ...
dalam kondisi sangat baik.
dia akan melindungimu.
Sekarang, tolong, pergi ke Diva, mengumpulkan
batu-batu dan temui aku di kuil.
Sekarang. Ya.
Oke.
Panggilan terakhir untuk Fhloston Paradise.
Cepat.
Tiket.
- ID, silakan.
- Maaf.
- Ada.
- Di sini?
Tuan Dallas?
Selamat atas kontesnya.
Oh, benar. Oke.
- Maaf atas kekacauannya.
- berantakan?
Sampah.
Berhasil!
Aku takut
Aku tidak akan berhasil ...
jadi aku mengutus David
untuk mengambil boarding pass.
Kini David harus pergi.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Saya Korben Dallas.
Silahkan laporkan pelanggaran
segera ke pelabuhan antariksa.
Dan ini?
Leeloo Dallas.
Multi-pass.
Dia tahu
sebuah multi-pass.
Istri saya.
Kita pengantin baru. baru saja bertemu.
Berbenturan satu sama lain, percikan terjadi --
Dia tahu.
Bagaimanapun, kita sedang jatuh cinta.
Maksudku, Aku tahu
dia dibuat sekuat mungkin.
Dia juga begitu rapuh, begitu manusiawi.
Kau tahu apa maksudku?
- Kau menginginkan lebih banyak?
- Yeah.
Jadikan dua.
- Leeloo mana?
- Di pesawat dengan Tuan Dallas.
Apa!
Aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan.
Tetapi ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Kau mau lagi?
Ini semua salahku.
Ini adalah misiku.
seharusnya tidak kuberikan padamu.
Aku tahu.
- Kunci untuk kuil.
- Oh, tidak.
Persiapan untuk kedatangan kami.
Aku harus menghadapi takdirku.
Aku tidak ingin
pergi ke Mesir.
Dallas?
Korben Dallas?
Itu aku.
Tunggu sebentar.
Sebentar lagi.
Kami akan segera kembali.
Tuan Dallas ...
kami benar-benar membutuhkanmu sekarang.
Ruby Rhod siaran langsung
dan perlu untuk mewawancaraimu.
Multi-pass.
Katakan Aknot rencana A batal.
Lanjut ke rencana B.
Aliens di depan.
Menyebar.
Unit cadangan, zona 18.
Ruby Rhod bintang radio terbesar.
Suatu kehormatan untuk berada di acara talk show-nya.
Dia begitu hijau.
Aku yakin kau sangat menikmatinya.
Aku sedang liburan
tak mau diganggu
Aku lebih suka tetap merendah.
Korben Dallas!
Itu dia! Pemenang
Kroket Gemini Contest.
Anak ini berbahan bakar seperti api,
jadi mulai mencair, gadis-gadis ...
karena ia lebih panas dari panas.
Dia panas, panas, panas!
Ukuran yang tepat, Tubuh yang tepat,
rambut yang tepat, segalanya.
Mulai.
Dan ada yang ingin dia sampaikan
kepada 50 miliar pasang telinga
di luar sana.
Mulai, D-man.
Hai.
Tak bisa dipercaya.
Sabar gadis-gadis.
Dia akan membakar dunia.
Disini
dari jam lima samapi jam tujuh.
Kau akan tahu segalanya
ada mengetahui tentang D-man.
Mimpi-mimpinya ...
keinginannya ...
yang paling akrab dari sahabatnya.
Dan dari apa yang aku lihat,
intim adalah nama tengahnya.
Jadi, katakan padaku, teman ...
Kau gugup dalam pelayanan?
Tidak juga.
Bekukan lututnya karena Korben
di tempat dan dia dalam peti
Kemarin kodok
besok akan menjadi Pangeran ...
dari Fhloston Paradise!
Hotel seribu dan satu
kebodohan dan loli.
Sebuah air mancur ajaib mengalir
dengan anggur nonstop, perempuan dan ...
hootchie-kootchie-koo...
all night long.
All night long
All night
Mulai menjilati perangko, anak-anak, karena
dia harus menyurati Mama di rumah.
Disini dari jam lima sampai jam tujuh,
Aku akan jadi suaramu, lidahmu.
Di jejak manusia paling seksi
tahun ini: D-man, jantan ...
Teman.
Akhir transmisi.
Sampai jumpa besok jam lima.
Bagaimana?
Itu hanya benar-benar hijau.
Hijau seperti apa?
Kristal hijau.
Semua jenis hijau
uang kau ingin ...
pohon hijau, zamrud,
kolam hijau.
Korben, Sayang, apa itu?
Itu buruk! Bukan apa-apa!
Ada api! Tidak ada energi!
Aku ada acara untuk dijalankan di sini.
Ini harus pop, pop, pop!
Jadi besok, dari jam lima sampai tajuh ...
silahkan bertindak seperti dirimu
lebih dari dua kata kosa kata.
Pasti hijau!
Oke? Oke?
Dapatkah aku bicara denganmu sebentar?
Hanya berbicara padamu?
Aku tidak datang ke sini untuk bermain
Pumba di radio.
Besok, dari jam lima sampai jam tujuh,
Kau akan memberi bantuan sendiri.
Hijau?
Super hijau.
Dallas? Korben Dallas?
Itu aku.
Aku hanya punya satu Korben Dallas
dalam daftarku, dan dia sudah masuk.
Itu mustahil.
Saya Korben Dallas.
Maaf, Pak.
Pintu sudah ditutup.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
Aku perlu bicara
dengan seseorang!
Aku tidak percaya ini!
Ini bukan latihan.
Ini adalah kontrol polisi.
Maaf. Aku tenang.
Telah terjadi kesalahan.
Untuk membuat penerbangan pendek ...
pramugari beralih
pada regulator tidur  ...
yang akan mengatur tidurmu
selama penerbangan.
Terima kasih.
Hi.
- Kau bisa berbahasa Inggris.
- Ya. Aku belajar.
Bagus.
Kita tidak sedang berlibur.
Aku sedang dalam misi penting.
Aku bekerja untuk beberapa orang penting.
Jika aku tidak datang ,
Kau dalam masalah.
Mengerti?
Ya.
Tapi kau, jangan ada masalah.
Aku, Element kelima.
Menjadi tertinggi.
Aku melindungimu.
Tidur.
Mimpi yang indah,
Tuan Dallas
Tidurlah pengatur operasi
di zona satu.
Terima kasih.
Apakah kau bekerja?
Zona dua?
Semuanya sudah siap, Kapten.
Apa?
Asumsikan Anda
posisi individu.
Tapi aku ingin semua posisi!
Tuan Rhod--
Penumpang gelap pada ban.
Bumi, roger?
dapat. di gigi depan.
Hey, teman,
Berikan aku panas, teman
Kita butuh sesuatu yang panas disini!
Carikan yang panas!
Yang panas ada disini!
Barang bagus, teman.
Letakan panasnya disini!
Terima Kasih!
terima kasih banyak!
Ayo, ayo.
Berikan padaku. Berikan padaku.
Ambil itu.
Tuan Rhod!
Kau bisa panggil aku Ruby.
Terisi penuh dan siap pergi.
Kubelikan kau.
Sudah pergi?
Aku tidak dalam pesawat.
Apa?
Dallas yang asli
mengambil tempatku.
Aku tak mengerti.
Apa kau mencandai aku?
Tidak, tidak, tidak!
Sumpah! Aku bersumpah!
Aku tak pernah gagal sebelumnya
dengan seorang manusia.
Benarkah?
Aku sudah coba segalanya.
Tak ada lagi jalan untuk menaiki pesawat.
Bawah bersih.
Siap untuk pergi?
Dikonfirmasi.
Jangan disitu. Tidak, kumohon, jangan disitu.
kumohon, jangan disitu.
- Tekanan Tenaga?
- Utama.
- Perlindungan?
- Dikonfirmasi.
Kenaikan tenaga.
Sepuluh detik.
Aku...
sedikit...
kecewa.
5...
Jika ada sesuatu
yang aku tak suka...
3...
Harusnya adalah...
2...
kecewa.
1...
Maaf, takan
terjadi lagi.
Aku tahu.
Angkat.
- Gigi pendaratan aman.
- cek pengukur kecepatan.
Akhirnya kita
mendapatkan sesuatu.
Dia mengirimkan
sinyal radio.
Apa yang mereka mau
dengan sinyal radio?
Mungkin ingin ingin memanggil.
Kantor Zorg.
Sudah kukatakan aku tak ingin
diganggu.
Kau tak ingin diganggu
kecuali oleh Tuan Shadow...
dan sekarang Tuan Shadow
yang menelepon.
Disini Shadow lagi.
Zorg disini.
Apa aku mengganggumu?
Tidak, tidak, Aku hanya--
Di mana kau?
Tidak jauh lagi.
Bagus.
Bagus, bagus.
Bagaimana dengan batunya?
Baik-baik saja.
Aku punya keempat batunya
kau bisa memintanya kapan saja...
Tapi tidak gampang.
Kunaikan bayaranku tiga kali lipat.
Uang tidaklah...
penting.
Aku...
Ingin...
Batu-batunya.
Batu-batunya...
Akan segera datang.
Akulihat sendiri.
Aku akan ada disekitar kalian...
segera.
Kita kehilangan dia.
Kita kehilangan sinyalnya.
Sial!
Kita bangun bangsa kita
ke arah Fhloston Paradise.
Waktu setempat
adalah jam 3:20 sore.
Temperatur otomatis menunjukkan
85 derajat Fahrenheit.
Kami harap anda menikmati penerbangannya
dan berharap akan menemui kalian lagi.
Hadirin sekalian,
Selamat datang di paradise.
Permisi, sayang. permisi.
Permisi.
Parasite dalam ventilasi utama.
Lagi?
Biar kutangani.
Kita sudah samapai kah?
Oh, bagus.
Kami mempunyai 12 kolam renang
dan dua ada di atas atap.
Semua restoran
ada diantara lantai 2 dan 10.
planet Fhloston mempunyai 400 pantai,
bisa dimasuki sampa jam  5 sore...
lalu kapalnya meninggi...
ditawarkan padamu pemandangan.
Apakah Diva disini?
Belum kesini.
Ada tiket sisa
untuk opera?
Ku punya tempat duduk yang sudah dipesan,
di depan...
Lanjut ke Ruby Rhod!
Dia sangat berbakat.
Aku suka dia. Dia sangat seksi.
Dia punya tiketmu,
dan dia akan ke sini dalam 20 menit.
Dimana aku bisa mendapatkan baju?
- Nikmati soremu Tuan Dallas.
- Terima kasih.
Kau bajingan yang menyedihkah,
Aku takan pernah memaksamu keluar.
Aku ada pekerjaan dalam beberapa hari,
dan ini caranya kau membayar aku?
Seharusnya aku punya sebuah robot.
Ayo, Bu.
Aku harus datang, bukan kau.
Aku butuh berjemur.
Aku butuh Koktail.
Masukan Kopernya.
Hello, Nona Diva.
Aku Fog.
Selamat datang di--
Aku satpam.
Selamat datang--
Tinggi.
- Bisa bicara sebentar?
- Silahkan.
- Siapa namamu?
- Fog.
Nona Plavalaguna senang kau
disini.
Dia akan memberikan apa yang kamu cari
setelah konser.
Diam disini.
Kau sedang mendengarkan Radio Cosmos.
Sekarang jam 5 sore.
Helm pada 108.
Helm 108!
Saatnya bergabung dengan Ruby Rhod...
dan Korben Dallas,
pemenang yang beruntung...
dari kontes Gemini Croquette.
Datang pada anda secara
langsung dari Fhloston...
Paradise!
Ruby Rhod pada layananmu dengan Korben
dan manajer hotel ini...
dan nona Gemini Croquette
in person...
dan 8,000 luckster lainnya disini...
untuk menikmati konser unik dari
Nona Plavalaguna!
Kita seharusnya masuk sekarang...
Hall konser paling indah di
jagat raya!
Sebuah replika yang sempurna
dari sebuah rumah opera...
tapi siapa peduli?
Di sampingku, barisan para mentri,
lebih banyak orang sinis daripada mentri.
Di sampingku, Baby Ray,
bintang panggung dan telvisi.
Dia takan puas dengan konser ini.
Dia batu-tuli!
Pada siapa?
Dan disini kita punya Roy Von Baker,
raja bola laser.
Raja dari Kodar Japhet
dan putrinya yang cantik.
"Aku senagn menyanyi,"
dia sering mengaku padaku.
Ngomong-omong, aku punya rekaman
suara berbakatnya.
Aku akan memainkan sisanya setelah konser.
Sekarang waktunya...
untuk Korben untuk mengucapkan
kata untuk hari ini.
Katakan padaku, teman, kau senang
disini dalam dunia yang besar?
Senang.
Dan sekarang...
Sampanye!
Iklan!
Istirahat 30 detik.
Lanjutkan.
Aku punya kapal dalam masalah
meminta ijin untuk merapat.
Simpan dia di garasi.
Beritahu keamanan.
- Ijin disetujui untuk satu jam.
- Lebih dari yang kubutuh.
Sampanye untuk Diva.
Kuambil itu.
Aku menemukannya.
Bawa dia!
Ini adalah penyergapan.
JIka perang yang mereka inginkan...
Perang yang akan mereka dapatkan!
Bravo! Bravo!
Salamku, Nyonya.
Terima kasih untuk melakukan
pekerjaan kotor.
Tak bisa lebih baik
jika dilakukan sendiri.
Tangan diatas batu.
Jangan ada yang bergerak!
Aku mengambil alih pesawatnya!
Tangan diatas!
Aku tahu lagu ini.
Mari ganti bitnya.
Kukira kitas sedang diserang.
Mereka dimana-mana.
Aku melihat satu dari mereka.
Mereka prajurit, dan sangat jelek.
Mereka punya gigi yang besar, dan mereka
punya kepala yang besar, dan mereka bau.
Mangalores.
Pemerintah
mengirimku untuk menolong.
Jika seseorang mendengar ini,
datang padaku.
Aku ada dibaris pertama.
Kau harus memberikan batunya.
Siapa?
Elemen kelima.
Yang Mahatinggi dikirim ke Bumi
untuk menyelamatkan alam semesta.
Leeloo?
Tapi dia lebih rapuh
dari yang terlihat.
Dia butuh bantuanmu...
dan cintamu...
atau...
Dia akan mati.
Tetap denganku.
Tolong!
JIka kau ingin selesai...
lakukan sendiri.
Ayo, sayang.
Kau tak boleh mati.
Bangun!
Dimana batunya?
Batunya.
Tak ada disini.
Batunya, dimana mereka?
Didalamku.
Apa?
Oh, Ya Tuhan, Korben.
Korben, ada lagi yang datang.
- Kukira kita harus pergi.
- Sebentar. Sebentar.
Hey, kau!
Kubilang kau.
- Aku tak bersamanya.
- Dimana yang lainnya?
Kubilang, "sebentar."
Ruby, pegang senjatanya.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ayo.
Letakan tanganmu padanya.
- Apa yang harus kulakukan?
- Jika dia bergerak, tarik pelatuknya.
Aku tak merasa baik.
- Aku tak merasa baik.
- Batunya ada "didalamku."
Aku sakit pusing.
Ini bukan aku.
Maaf.
Apa dia akan baik-baik saja?
Oh, Ya Tuhan, Korben.
Ada lagi yang datang.
Sial. tiga yang datang.
Kau jaga ini dengan nyawamu...
Atau kau akan seperti dia.
Kau hijau?
Hijau.
Benar-benar hijau?
Apakah operasi diam-diam ini idemu?
Jangan khawatir. Kutahu orangku.
Dia menenangkan suasana.
Jalan! Jalan!
Oh, Ya Tuhan.
Hadirin sekalian...
ini menakjubkan.
Biar aku yang melakukannya.
Oh, Ya Tuhan.
Korben Dallas, temanku,
dia dalam masalah.
Senapannya!
Berikan padaku senapannya.
Aku harus pergi...
Mencoba meliha jika saja aku bisa
melihat lebih dekat.
Ya, senapannya. Yah.
Makasih, Ray.
Jangan tembak! Jangan tembak!
Aku tak bersenjata!
Berdiri!
Kau dapat orang yang salah!
Jangan tembak!
Aku tak bersenjata.
Oh, Ya Tuhan.
Aku sedang liburan.
Kunohon jangan tembak aku.
Aku memenangkan sebuah...
kontes.
Gemini Croquette's menuju...
Fhloston Paradise.
Menunduk.
Tunggu sebentar.
Menunduk!
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
Maaf, temanku.
Dimana kau?
Oh, Ya Tuhan.
Mereka datang.
Jangan bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Hitung sampai sepuluh.
- Apakah itu bom?
- Diam dan hitung!
3! 4! 5!
6...
7, 8...
9...
10.
Aku...
sangat kecewa.
Korben, apa yang kau cari?
Ruang kontrol.
- Ini dia.
- Aku akan disini.
Ayo pergi.
Diam! Diam!
Kau yang berkuasa?
Berapa banyak di luar sana?
- Aku tak tahu.
- Mari hitung.
Tujuh di kiri.
Lima di kanan.
Empat di kanan.
Dua di kiri.
Temukan pemimpinnya.
Mereka takan bertarung tanpa pemimpin.
Satu tembakan lagi dan kita
mulai membunuhi sandera.
Itu pemimpinnya.
Kirim seseorang untuk bernegosiasi.
Aku takan bernegosiasi.
Keberatan jika kucoba?
Kita mengirimkan seseorang
untuk bernegosiasi.
Ada orang lain yang
akan bernegosiasi?
Dimana dia belajar
bernegosiasi seperti itu?
Aku penasaran.
Dimana Ruby?
Kusangka dia sudah mati.
Master!
Itu bukan apa-apa, sungguh.
Cuma menolong.
Hadirin sekalian,
Ini dia Ruby Rhod...
Masih hidup.
Ada apa denganmu?
Sakit!
Aku menyadari bahwa kau pastinya
sangat marah padaku...
tapi akau berperang untuk sebuah nobel.
Ya, kau mencoba untuk menyelamatkan dunia.
Aku ingat.
Sekarang,
Kucaoba menyelamatkan Leeloo.
Leeloo dalam masalah?
Kapan Leeloo
tidak dalam masalah?
- Dimana itu?
- Kamar sang Diva.
Tahan.
Sini, ayo.
Bagaimana posisimu bisa seperti ini?
Ayo.
Aku disini. Tak apa.
Semuanya baik-baik saja.
Dengar.
Aku punya batunya.
Santai saja, OK?
Teman, teman, apa semua ini
dengan semua angka-angka ini?
Jika ini sebuah bom...
Alarmnya akan mati karena semua
hotel ini mempunyai detektor bom.
Ini adalah siaga tipe "A".
Untuk alasan keamanan,
penghuni hotel harus dievakuasi.
Dilakukan dengan tenang
ke perahu penyelamat...
Tetap tenang!
...lokasi di lorong utama.
Kau tahu cara menghentikan ini,
benar?
Dua menit untuk membereskan evakuasi.
Mundur!
Evakuasi!
Maaf, kau tak bisa tinggal disini.
Ada bom dalam hotel.
Aku tahu.
Aku tak ingin mati.
Kumohon, anakku.
Masuk.
Satu menit evakuasi total.
Yang ini.
45 detik.
Tarik dia masuk.
Kau tahu cara menerbangkan ini?
Seperti mengedarai taksi.
Bagaimana kita bisa
keluar dari pintu?
15 detik.
10...
9, 8...
7...
6...
5.
Untuk kehormatan.
Tahan.
Seperti mengendarai taksi.
Sekarang jam 7 malam,
waktunya berita.
Samapi jumpa besok
untuk petualangan baru.
Akhir transmisi.
Itu adalah show terbaik yang
pernah kulakukan.
Mayor Dallas sudah mendapatkan
kelima elemen...
dan imam mengatar mereka ke kuil.
Kita diselamatkan.
Sang Diva berkata
aku harus menjagamu.
Manusia berlaku sangat aneh.
Apa maksudmu?
Segala yang kalian buat...
pasti dihancurkan.
Kita menyebutnya manusiawi.
Kau mempelajarinya dari televisi?
Aku belum selesai.
Baru sampai huruf "V."
"V" itu bagus.
Ada beberapa kata bagus dalam "V."
Seperti apa?
"Valiant." (berani)
"Vulnerable." (rentan)
"Very beautiful." (sangat cantik)
Oh, tentu saja, Munro!
Tuan President?
Apa lagi?
Kita ada masalah.
Apakah maju?
Tidak hanya maju,
Benda itu bergerak dengan
kecepatan yang luar biasa.
Dan apakah kau tahu
benda itu sedang menuju kemana?
Korben, Apa Jenderal yang menelpon.
Kuberikan kau Presiden.
Mayor Dallas, Pertama-tama aku
ingin mengucapkan salut pada seorang pejuang.
Kau adalah contoh terang
dalam pasukan ini.
Atas nama Federasi--
Langsung ke pokok masalah.
Sebuah bola api berdiameter 1,200 mil
sedang menuju ke bumi..
Dan kita tak tahu cara menghentikannya.
itulah masalahnya.
Berapa waktu yang kita punya?
Jika kecepatannya tetap,
sekitar satu jam 57 menit.
Kuhubungi kau lagi dalam dua jam.
Hallo?
Mereka baru saja mendarat di gurun.
Kerja yang bagus, David.
- Letakan dia di tengah.
- Dimana? disini?
Kau sudah menemukannya, Bapa?
Yang satu ini harusnya api.
- Kau tahu cara kerjanya?
- Secara teori.
Empat batu seharusnya mengelilingi.
Elemen kelima seharusnya
ada ditengah-tengah...
dan senjata untuk melawan
kejahatan seharusnya bekerja.
Kau tak pernah melihat ini berhasil?
Berikan itu.
Semua senjata ada manualnya.
Aku yakin ini juga ada.
Ini dia.
Samakan simbolnya.
Ayo! Ayo!
Angin.
Teman, apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Berusaha menjagamu
tetap dalam bisnis D.J.
Api.
Beres.
Apa yang terjadi?
Lalu, sekarang,
Kita harus membukanya.
Dan kau tahu caranya.
Benar?
Secara teori..
Tidak.
Leeloo, sayang, bangun.
Kau harus menolong kita.
Bagaimana cara membuka batunya?
Tiupan angin.
Api membakar.
Ya, Aku tahu semua itu.
Tapi bagaimana kita membuka batu yang ini?
Hujan...
Gugur.
Apa maksudnya?
Kukira itu--
mungkin sebuah permainan.
Sebuah game mungkin.
Jika kita tak bisa membuka ini
dalam lima menit, kita akan mati.
- Mati?
- Ya, mati.
Terlambat.
Kita kehilangan kontak dengan mereka.
Tiga menit.
Kukira punyaku rusak.
Kenapa aku dapat yang rusak?
Kita takan berhasil.
Bergerak.
- Tunjukan padaku yang kau lakukan.
- Tak ada.
Diam, diam!
Tunjukan yang kau lakukan,
langkah demi langkah.
- Tadi aku berdiri disini.
- Cepat.
Ku taruh tanganku diatas
seperti ini, dan kubilang...
"Kita takan berhasil."
Seperti itu?
Korben, teman.
Angin.
Dia bilang, "Tiupan angin."
Semua ambil batunya.
Air untuk air. Api untuk api.
Bumi untuk bumi. Ayo!
Bumi.
Buka yang satunya.
Korben, teman,
Aku tak punya api.
Aku tak punya korek.
Ada yang punya?
Aku berhenti merokok.
Bapa, kau merokok?
Punya korek?
Kita butuh api.
Kita akan mati.
Jangan bernafas.
Api.
Satu menit.
Ayo, Leeloo.
Bangun. Bangun.
Waktunya kau bekerja sekarang.
Lindungi kehidupan...
sampai mati.
Dengarkan aku!
Dengarkan aku.
Dengar,
Aku tahu kau sangat lelah.
Akan ku bawa kau berlibur.
Liburan sebenarnya, hanya kau dan aku.
Tapi jika tidak
lakukan sesuatu sekarang...
Kita semua akan mati.
Apa yang digunakan untuk menyelamatkan hidup
ketika kau lihat apa yang kau bisa dengannya?
Sudah memasuki atmosfir
dalam 40 detik.
Kau benar.
Ada sesuatu...
Sesuatu yang pantas diselamatkan;
Sesuatu yang indah.
Seperti cinta?
Ya, cinta.
Itu bagus. Itu bagus.
Itu adalah contoh yang baik.
Cinta pantas di selamatkan.
Aku tak tahu cinta.
Dibuat untuk melindungi,
bukan cinta.
Tak berguna bagiku selain ini.
Kau salah.
Kau salah. Kau salah.
Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu,
Sangat.
Kenapa?
Karena...
karena...
Katakan padanya, Korben.
Katakan padaku.
Kumohon.
Mengapa kau membutuhkanku?
Karena...
Katakan padaku.
- Katakan.
- KArena aku--
Karena aku mencintaimu.
Aku cinta kamu.
10...
9...
8...
7...
6, 5...
4, 3...
2...
1.
Scanner imaging telah mengkonfirmasi
planet gelap sudah mati.
Planetnya terlihat berhenti
pada 62 mil dari tabrakan.
Ada apa?
Apa yang kalian teriakan?
Setiap lima menit
Bom atau apalah.
Aku pergi.
Tuan Presiden.
Mari kuperkenalkan Professor Mactilburgh
yang menjalankan pusat.
Sebuah kehormatan, Tuan Presiden.
Where are my two heroes?
Mereka sangat lelah dari cobaan berat mereka,
kita masukan mereka dalam reaktor.
Aku punya 19 pertemuan setelah ini.
Biar kulihat
jika mereka kembali.
Terima kasih.
Kita akan siaran langsung
dalam satu menit.
Mereka...
tidak siap.
Mereka butuh...
lima menit lagi.
Kau punya 20 detik.
Tidak, Bu, Aku lelah.
Tidak, Bu.
Siapa itu?
Seorang wanita.
Mengaku ibunya Korben.
Bawa kesini.
Nyonya Dallas,
Ini adalah President.
dan setengah dari federasi--
Tidak mirip sama sekali.
President orang idiot.
Kau tak seperti seorang idiot.
Jika kau tak ingin bicara
pada ibumu...
acuhkan saja seperti biasa.
Akan kulempar diriku dalam kemacetan.
Akan kubungkus diriku dalam tempat tidur.