Terdapat banyak alam semesta
dan banyak dunia...
yang saling berhubungan
satu sama lain.
Dunia seperti punyamu...
tempat roh seseorang hidup
di dalam tubuh mereka...
dan dunia seperti punyaku...
tempat mereka berjalan
bersama kita...
sebagai roh binatang
yang kami sebut daemon.
Apa kita akan mencari anak itu?
Aku rasa begitu.
Sangat banyak dunia...
namun semuanya terhubung oleh Dust.
Dust sudah ada di sini
sebelum penyihir udara...
kaum Gipsi air...
dan para beruang es.
Di dalam duniaku, seorang ahli
menemukan Alethiometer...
sebuah kompas emas.
dan kompas itu memberi tahu
semua yang tersembunyi.
Namun kekuatan yang berkuasa,
takut akan kebenaran lain...
menghancurkan semua peralatan ini...
dan melarang Dust disebut-sebut.
Namun ada satu kompas tersisa...
dan hanya satu orang
yang bisa membacanya.
Kau takkan bisa menangkapku!
Ayo tangkap mereka, Lyra.
Ayo!
Aku akan menangkapmu!
Aku yang akan menangkapmu dulu!
Billy!
Kembali ke sini!
Jangan ganggu aku!
Lebih cepat!
Kami akan menangkapmu!
Lari, Roger!
Kau sekarang tertangkap!
Kau harus lakukan
apa yang aku katakan!
Ayo, Roger! Lari!
Ayo! Cepat!
- Jangan ganggu kami!
- Tangkap dia!
Ayo. Lari!
Cepat, Roger,
atau mereka akan menangkapmu!
Lebih cepat!
Cepat!
Berhenti!
Jika kalian sayang nyawa kalian
jangan mendekat.
Kenapa?
Kami menangkap dia secara adil.
lni bukan permainan, Billy Costa.
Kau tidak tahu pintu apa ini?
ltu pintu belakang
ke sekolah bodoh kalian.
- Lalu kenapa?
- Ada kutukan di pintu ini.
Kalian para Gipsi harus tahu itu.
Melewati pintu ini...
lebih buruk dari menyentuh
daemon seseorang...
dengan tangan kosong.
Kenapa tidak berpengaruh pada kalian?
Karena kami tinggal di sini.
Kami punya keamanan.
Lagi pula, ibuku salah satu
yang memberikan kutukan itu...
di pintu ini yang pertama kali.
lbu yang mana?
Aku dengar kau yatim piatu...
dan pamanmu meninggalkanmu di sini
karena tidak ada yang menginginkanmu.
Kemarilah dan katakan itu.
Jangan, Billy.
Sebaiknya kau dengarkan temanmu.
Para sarjana punya ruangan
tempat mereka mengurus para pelanggar.
Mereka punya jubah racun...
dan racun itu
akan membakarmu hidup-hidup!
Bohong. Serahkan dia.
Tidak bohong. Akan kubuktikan.
Aku akan mencurinya.
Kau bisa membawa Roger.
Selama kalian mencoba jubah itu.
Baiklah. Bawakan jubah itu malam ini.
Jika tidak...
Perang.
Billy, jangan!
Sampai jumpa.
Baiklah.
Hebat, Billy!
Kau tidak akan menyerahkan aku
kepada mereka, bukan?
Tentu tidak.
Aku akan mencuri jubah sarjana
yang lama.
Dia tidak akan pernah mencobanya.
- Lord Asriel?
- Selamat pagi, Hunt.
Guru Besar akan senang melihat
kau tiba kembali dengan selamat.
Aku yakin dia akan senang.
Kuharap kau mendengarkan
aku sesekali.
Jangan menjadi pengecut.
Jika aku bukan pengecut,
kau akan ke mana?
Ke Ruang Pertemuan tentunya.
Ayo cepat.
Ayo cari sebuah jubah
dan pergi dari sini.
Jangan bodoh. Aku ingin melihat-lihat.
Kau tahu bukan jika kau dipukul,
aku juga akan sakit?
Lyra.
Kau akan membuat kita tertangkap.
Tidak! Sudah kubilang!
Lord Asriel adalah seorang
yang istimewa pada sekolah ini.
Sebagai ketua Jordan,
kau harus memaksa dia...
untuk membatalkan rencananya.
Mereka bicara tentang paman Asriel.
Aku bicara untuk Magisterium.
Magisterium tidak punya
kekuasaan di tempat ini.
Sahabatku...
Magisterium punya kekuasaan
di mana-mana...
dan Lord Asriel akan dibungkam...
bagaimana pun juga.
Mungkin saja.
Tetapi selama dia di Jordan,
penawarannya akan didengar.
Aku tidak akan menghilangkan
rasa toleransi...
dan kebebasan
yang sudah ada berabad-abad.
Itu pendapat terakhirku.
Sekarang, permisi...
Aku akan menghubungi
Dewan untuk berkumpul.
Aku rasa kita kalah taruhan.
Diam, Pan.
Lyra, dia sudah pergi. Ayo.
Lyra.
- Profesor tidak punya waktu.
- Tidak.
ltu Stelmaria.
Guru Besar memintaku menyiapkan
minuman '99 untuk anda, Lord Asriel.
Dia ingat kau sangat menyukainya.
Terima kasih.
- Lyra!
- Minumannya beracun.
- Omong kosong.
- ltu bukan omong kosong.
Aku melihat orang dari Magisterium...
menaburkan bubuk
ke dalam minuman itu.
Kembali ke dalam sana.
Buka matamu dan tutup mulutmu.
Cepat.
Lord Asriel.
lni sebuah kehormatan.
Boleh aku perkenalkan
Fra Pavel dari Magisterium?
Kita belum pernah bertemu, tetapi aku
mengikuti penelitianmu, Lord Asriel.
Sepertinya begitu.
Guru Besar, Tuan-tuan,
aku akan langsung pada pembahasan.
Hunt, lampunya.
Gambar ini diambil
dari magnetik kutub utara...
di Svalbard...
kerajaan beruang-beruang es.
Beruang es, Pan.
Lord Asriel, apa cahaya itu berasal
dari tubuh manusia atau sebaliknya?
Tidak, itu berasal dari langit,
tetapi itu bukan cahaya.
- ltu Dust.
- Dust?
- Apa itu Dust?
- Aku tidak tahu.
Tetapi pasti bukan yang biasa.
Ada banyak di sini.
Kalau begitu, Tuan-tuan.
Izinkan Lord Asriel menjelaskan.
Mungkin kau membuat kesalahan.
ltu bisa saja kegagalan
atau sejenis penyimpangan.
Tidak, itu bukan kegagalan.
Perilaku partikel ini tak mungkin salah.
Dust mengalir ke orang ini,
melalui daemon miliknya...
dari kota di dunia lain.
Sebuah dunia seperti dunia kita
dalam alam semesta pararel...
yang berdampingan dengan dunia kita.
Tak terlihat, tak terukur,
tak dapat dimasuki!
Sampai sekarang.
Dari sana dan dari miliaran
dunia lain, Dust mengalir.
Dunia tanpa batas kemungkinan.
Sebuah tempat di mana
orang tidak punya daemon.
daemon tidak punya seseorang.
Orang tanpa daemon. ltu mustahil.
Bahkan sebuah tempat
di mana tidak ada Magisterium...
dan tidak ada kekuasaan.
ltu bidah.
ltu...
adalah kenyataan.
Sebaiknya jangan diminum,
Tuan-tuan. Minuman itu beracun.
Untuk mejelajahi sumber Dust,
aku akan pergi ke dunia ini.
Dengan sumber energi yang cukup dan...
Sumber dana yang cukup...
Aku bisa melewatinya.
Dengan rendah hati aku minta Dewan
untuk mendanai perjalananku.
ltu bukan salahku.
Dia tidak mau mendengarkan aku.
Aku tidak mau keponakanku
menyelinap seperti kucing lembah.
Kau tidak berterima kasih?
Aku telah menyelamatkanmu.
Paman, kenapa dia coba meracunimu?
- Kau tidak akan mengerti.
- Ya, aku akan mengerti.
Tidak mungkin.
Ternyata kau sulit untuk diajari.
Nakal dan pembohong.
Apa yang akan Magisterium
lakukan kepadamu sekarang?
Hari-hari Magisterium
sudah hampir habis.
Apa artinya?
Masalah, dengan sedikit keberuntungan.
Kau sudah dapat uang
yang kau butuhkan?
Apa kau akan pergi ke Utara lagi?
Dewan sekolah telah menentang
Magisterium.
Aku akan pergi secepatnya.
Boleh aku ikut denganmu?
Aku ingin melihat
beruang-beruang es dan gleser...
lalu belajar tentang Dust
dan semua hal.
Apa yang kau tahu tentang Dust?
- Tidak ada.
- Bagus.
Lebih baik kau tidak tahu.
Sekarang jadilah gadis yang baik
dan lakukan perintah.
Tetapi kau tak melakukan
apa yang diperintahkan.
Kau tidak membiarkan orang memperintahmu.
Ya dan lihat bagaimana
reaksi orang-orang terhadapku.
Diam, Pan.
Aku lihat daemon milikmu
masih berubah bentuk.
Masih belum sesuai.
Ya.
ltu pasti karena Dust, bukan?
Kenapa daemon anak-anak
bisa berubah bentuk...
tetapi daemon orang dewasa tidak.
Lyra.
Dust bukan urusanmu.
Sekarang cobalah bersikap baik.
Paman Asriel bilang dia akan
mengajakku ke utara. Dia sudah janji.
Karena dia butuh bantuanku.
Untuk apa?
Bertarung mungkin.
Atau memata-matai.
Dia terkadang memakaiku
sebagai mata-mata.
Seperti sekarang, contohnya.
Aku harus terus mengawasi para Gobbler...
Ayo!
karena mereka membawa
anak Gipsi itu ke Banbury.
Billy Costa memberitahuku.
Aku dengar para Gobbler
akan membawamu ke neraka.
Tentu tidak.
Kau takut pada mereka, bukan?
Aku tidak takut.
Tetapi orang dewasa yang takut,
karena anak-anak terus menghilang.
Mereka menangkap anak-anak miskin.
Anak yatim piatu
dan pelayan yang masih kecil juga.
Roger, aku janji...
jika kau dibawa oleh para Gobbler...
aku akan datang menyelamatkanmu.
Kau akan datang
dan menyelamatkanku juga 'kan?
Tentu. Tetapi semua orang akan
mencarimu jika kau ditangkap.
- Kau wanita bangsawan.
- Kata siapa?
Juru masak. ltulah alasan
pamanmu mengirimmu ke sini...
agar kau jadi wanita bangsawan.
Tak seorang pun bisa membuatku
jadi wanita bangsawan.
Tidak guru besar, para sarjana,
maupun para pekerja, mengerti?
Ambil kata-kata itu kembali
atau kita tidak akan berteman lagi!
Baiklah, kau bukan wanita bangsawan.
Lyra!
Lyra Belacqua,
cepat turun dari atap itu!
Guru Besar ingin kau siap di meja!
lni sungguh mengejutkan.
Lihatlah lututmu.
Juga rambutmu.
Ya...
ltu tidak mengejutkan.
Roger dan aku telah berburu Gobbler.
ltu pekerjaan kotor.
Kau jangan bercanda soal para Gobbler.
Tak lucu saat anak-anak menghilang.
Lyra, Sayang...
guru metafisika memberitahuku
bahwa kau tidak ikut pelajaran lagi.
Aku tahu kau tidak selalu
mengerti kami perlu mengajarimu...
tetapi terkadang kau harus melakukan
apa yang menurut orang terbaik.
Tetapi aku tidak setuju, Guru Besar.
Ny. Coulter.
Saat aku masih muda...
aku tahu bahwa tak seorang pun
sungguh mengerti aku...
kecuali tentunya, daemon milikku...
dan akan lebih baik jika kita
bisa melakukan apa yang kita suka.
Silakan duduk, Tuan-tuan.
- Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Tetapi dia membuat Guru Besar diam.
Ny. Coulter? lni Lyra, Lyra Belacqua,
keponakan Lord Asriel.
Lyra, ini Ny. Coulter...
seorang teman dari sekolah ini.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Apa kau tahu aku pernah
bertemu Lord Asriel?
Waktu itu di lnstitut Royal Arctic.
Kami mendiskusikan struktur politik...
beruang es di Svalbard.
Kau pernah melihat beruang es?
Sebenarnya...
aku pernah bertemu dengan
sang raja beruang...
Ragnar Sturlusson.
Aku akan beri tahu kau sesuatu
yang seharusnya tak kuberi tahu...
Raja Ragnar sangat ingin
memiliki daemon.
Beruang tidak memilikinya,
dan Ragnar...
dia suka berpikir
bahwa dia adalah manusia...
dan dia akan melakukan apa pun
agar mendapatkan daemon.
Tetapi jangan beri tahu siapa-siapa.
Tidak akan.
Kau tahu, sepertinya aku
bisa memercayaimu.
Aku akan segera kembali ke Utara.
Aku akan membutuhkan seorang asisten.
Aku?
- Pergi ke Utara?
- Utara?
Di sana dingin.
Sebaiknya kita minta izin Guru Besar.
Guru Besar, aku ingin tahu...
apa aku boleh meminjam Lyra?
Hanya sementara waktu.
Aku tidak yakin itu akan sesuai...
dengan keinginan Lord Asriel
untuk pendidikannya.
Biarkan aku yang bicara dengan Asriel.
Kau tidak boleh menolakku
dari si kecil ini.
Baiklah.
Ya.
Taruhan adalah taruhan...
dan Lyra seharusnya datang
dengan jubah itu.
Sudah kubilang dia takkan diizinkan
keluar dari sekolah.
Yang mana kamar dia?
Apa yang akan kau lakukan?
Menakuti dia, itu saja.
Jika kita tertangkap,
aku akan dikuliti hidup-hidup.
Pekerja malam sedang bertugas.
Ratter, periksa apa tempatnya aman.
Aman.
Billy!
Para sarjana tetap menolak
memberikan alethiometer terakhir...
dan sekarang mereka berikan Asriel
semua dana yang dia butuhkan.
Jika dia sukses membuktikan
keberadaan dunia lain...
itu akan menyangkal
pengajaran kita selama berabad-abad.
Akan selalu ada pemikir bebas
dan orang-orang bidah...
kecuali jika kita mulai
menangani akar permasalahannya.
Karena itulah tugas Ny. Coulter
sangat penting.
Hasil apa yang telah dia dapat?
Dokter di Bolvangar...
hampir menyempurnakan suntikan...
melawan efek dari Dust.
Aku lega mendengarnya.
Jika kita bisa melindungi anak-anak
dari pengaruh merusak Dust...
sebelum daemon mereka mapan...
maka kita akan menciptakan
sebuah generasi yang damai...
yang tidak akan pernah
mempertanyakan kekuasaan lagi.
Kita berutang itu kepada generasi muda...
bukan begitu?
Aku takut kita akan dihukum
karena bantahan kita...
sekarang dia akan menghadapinya.
Kita telah gagal.
Kita telah melindungi dia
selama yang kita bisa, Guru Besar.
Dia pun masih anak-anak.
Dia tidak akan menjadi
ancaman untuk mereka.
Benar.
Dia akan berperan besar
pada apa yang akan datang.
Bagaimana kau tahu hal itu?
Dari para penyihir.
Terima kasih. Bisakah kau...
Bisakah kau keluar sebentar,
Ny. Lonsdale?
Sangat penting jika aku tahu
kalau aku telah diikuti.
Tentu, Guru Besar.
lni untukmu, Lyra.
Apa ini?
Sebuah alethiometer.
Yang dikenal juga
sebagai kompas emas.
lni diberikan untuk sekolah
oleh Lord Asriel beberapa tahun lalu.
Sekarang aku memberikannya kepadamu.
Kurasa kau seharusnya yang memilikinya.
Untuk apa ini?
lni memberi tahu kebenaran.
Kami selalu coba
memperkenalkanmu pada kebenaran.
Tetapi rahasia dalam hati
membutakan para sarjana...
dan pihak berwenang.
Tetapi alat ini dapat membuatmu
melihat yang sebenarnya.
Tetapi, Lyra, simpan alethiometer sendiri.
Sangat penting...
bahwa Ny. Coulter
tak boleh tahu kau memiliki ini.
Kau mengerti aku? Sangat penting.
Lyra. Kau sudah siap?
Ada seseorang yang terlupakan.
Aku ingin mengucapkan
selamat tinggal pada Roger.
Roger? Siapa Roger?
Temanku. Dia bekerja di dapur.
Kita harus pergi.
Kapalnya akan berangkat.
Kenapa kau tidak kirimkan dia surat?
Kau bisa ceritakan
tentang perjalanan...
dan kau bahkan bisa kirimkan
dia gambar.
- Nyonya.
- Bagaimana menurutmu?
Ya. Kurasa tak apa.
- Ada yang lain, Nyonya?
- ltu saja.
Ny. Coulter, apa itu?
ltu adalah Magisterial, Lyra.
Untuk apa Magisterium itu?
Kau tak tahu apa-apa, ya?
Magisterium adalah
yang orang-orang butuhkan.
Mereka menjaga keseimbangan...
dengan memberi tahu orang-orang
apa yang harus mereka lakukan.
Tetapi kau bilang ke Guru Besar
kau lakukan apa pun yang kau suka.
ltu benar. Gadis pandai.
Beberapa orang tahu
apa yang terbaik untuk mereka...
dan beberapa orang tidak tahu.
Selain itu, mereka tidak memberi tahu
apa yang harus dilakukan...
dengan cara yang jahat...
mereka memberitahunya
dengan cara baik...
untuk menjaga mereka
jauh dari bahaya.
Mau gula?
Lihat, Pan, benda ini punya banyak
gambar di sekeliling sudutnya.
Tapi apa artinya?
Aku tidak tahu.
Jarumnya terus berhenti
pada simbol yang sama...
Wanita...
petir...
dan bayi.
Kemudian itu kembali
dan berputar lagi. Kau lihat?
Menurutmu apa yang membuat
jarumnya bergerak?
Aku tidak tahu.
Mungkin Paman Asriel tahu.
Mungkin kita harus
membawa ini padanya.
Sudah mandi dan siap untuk tidur?
Kita punya beberapa minggu yang sibuk.
Ya, itu pesta yang penuh gaya...
tetapi kenapa mereka tak tawarkan
es lagi dengan minuman mereka...
aku tak paham.
Aku hanya sebentar, Sayang.
Urusan kantor.
Apa?
Dia suka memamerkan
peliharaan barunya, ya?
Dia tidak akan membawa kita ke Utara.
Kita seperti tahanan di rumah ini.
Semua peraturan dan ruangan
yang tak boleh kita masuki.
Mungkin sebaiknya kita tidak
mengundang Profesor Docker.
Dia membosankan, ya?
Janggutnya juga bersaus.
Tetapi dia salah seorang ahli terkenal
soal partikel metafisika.
Apa aku pernah mengajarimu
apa itu partikel?
Aku tahu tentang partikel.
Seperti Dust.
ltu partikel, bukan?
Dust?
Maksudku Dust dari luar angkasa.
Dust itu, seperti di Utara.
Dari mana kau dengar hal itu?
Mungkin dari salah satu
sarjana di Jordan.
Seorang yang bijak tahu, Lyra...
bahwa ada sesuatu
yang sebaiknya kita abaikan...
masalah yang tidak pernah
kau bicarakan.
- Tetapi aku...
- Ya.
Kau tidak tahu, jadi aku memaafkanmu.
Hanya jangan menyebutkan itu lagi.
Sekarang, Sayang...
bisakah kau lepaskan
tas konyol itu?
Aku tidak suka melihatmu
memakai itu di dalam rumah.
Kumohon, Ny. Coulter.
Aku menyukai tas ini.
Tetapi aku tidak suka.
Singkirkan.
Lyra, singkirkan itu sekarang.
Aku tidak mau.
Jika kau tidak mematuhiku...
kita akan punya sebuah argumen
dan aku akan menang.
Singkirkan itu segera.
Tidak masuk akal membawa tas...
di rumahmu sendiri.
Jordan adalah rumahku.
Tidak! Lyra!
Jangan. Kumohon, sakit!
Lyra!
Bisakah kau melakukan yang aku suruh?
Aku janji.
Lyra.
Terima kasih.
Sementara kau di sini kau harus
belajar mengendalikan daemon milikmu.
Dia terlalu liar.
Sekarang...
Beri aku ciuman.
Aku benci dia!
Aku benci mereka!
Lihat.
Mereka memata-matai kita.
Apa yang mereka inginkan dari kita?
Kenapa kita di sini?
Kau lihat daemon miliknya?
Dia terlihat kesal
saat kau menyebutkan Dust.
Lalu apa yang dia simpan
di ruangan itu?
Ayo kita cari tahu.
Mungkin ini bukan ide yang bagus.
Sebelah sini.
Lihat.
ltu hanya daftar tamu bodohnya.
Bukan. Lihatlah.
"Intersisi."
Apa artinya, Pan?
Lalu itu...
"Dewan Persembahan Umum."
G-O-B.
Para Gobbler.
Dari huruf, G-O-B.
"Workman, Edwards, Parslow, Costa!"
Billy dan Roger!
Pan, dia orangnya.
Dia bekerja untuk Gobbler.
Lyra, kau di mana?
Kita harus pergi dari sini.
Lyr...
Lyra.
- Apa yang telah kalian lakukan?
- Tidak ada.
Kita harus mencari tugas untukmu.
Bisakah kau bantu aku menyusun
perjalanan kita ke Norroway?
Kau mau pergi ke Utara denganku,
benar 'kan?
Di mana dia? Aku tidak melihatnya.
Lyra, lewat sini!
Cepat, Lyra!
Lyra!
Apa yang akan kita lakukan, Pan?
Kita harus selamatkan Roger dan Billy.
Kita harus menyelamatkan
diri kita dulu!
Kita mau pergi ke mana?
Kemana saja asal bukan di sini.
Ayo! Lewat sini!
Baiklah, kita menyebar.
Gadis itu tidak mungkin jauh.
Menyebar. Cari di semua gedung.
Para Gobbler!
Kau, cari di kanal.
Dia pasti di suatu tempat.
Tunggu, Johnny!
Gunakan punggungmu!
Kita akan membutuhkan dua lagi.
Ayo, bagus dan segar.
Cepat!
Tangkap dia!
Ayo!
Pan!
Cepat, Lyra!
Lyra!
Pegang dia!
Tidak!
- Lyra!
- Pan.
Kaum Gipsi.
Jangan takut, Lyra.
Kemarilah.
Kau aman bersama kami.
Kau Ma Costa.
lbu Billy.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami telah mengikutimu...
sejak kau meninggalkan
sekolah Jordan, kami mengawasimu.
Syukurnya begitu.
Sebaiknya kau ikut dengan kami.
Cepat anak-anak.
Kita akan pergi ke mana?
Bertemu Lord Faa, Raja para Gipsi.
Ayo masuk ke kapal.
Mereka tidak bersahabat, ya?
Apa yang kau lihat?
Jadi, sekarang semua kaum di sini...
kita akan menuju Utara
saat pasang selanjutnya.
Ma Costa.
lni anaknya?
Tidak apa-apa.
Apa kabar, Lord Faa?
Halo, Lyra.
Kemari dan duduk di sebelahku.
Baiklah semuanya, perhatikan!
lni Farder Coram.
Menuju danau es!
Mereka adalah para ketua
keluarga Gipsi.
Kau tamu kami di sini,
dan kau dalam perlindungan kami.
Lord Faa...
aku ingin berterima kasih.
Untuk mengawasiku dan semuanya.
Tetapi kenapa kau melakukannya?
Lord Asriel telah menjadi
teman baik para Gipsi...
selama bertahun-tahun,
dan selama itu sudah tugas kami...
untuk melaporkan soal kau
selama perjalanan kami.
Aku yakin kau tidak tahu, 'kan?
Lalu saat Ny. Coulter menangkapmu...
kami curiga dia terkait
dengan para Gobbler.
Dan memang benar.
Dia dan para Gobbler
membawa anakku Billy.
Lyra.
Kami tahu ceritamu sampai...
kau lari dan keluarga Costa menemukanmu.
Tetapi adakah sesuatu
yang bisa kau beri tahu pada kami?
Apa ada sesuatu
yang mungkin kau lupa?
Jangan beri tahu mereka.
Para Guru Besar di Jordan
memberikan aku ini.
Kukira semuanya
telah diambil Magisterium.
lni sebuah alethiometer.
lni pengukur kebenaran.
Sebuah kompas emas.
lni dapat membantumu melihat
apa yang orang lain sembunyikan.
Kau punya tiga jarum
yang bisa kau kendalikan.
Dengan menunjuk tiga simbol...
kau bisa bertanya apa pun
yang bisa kau bayangkan.
Saat kau memberikan pertanyaan...
jarum biru ini
akan menunjuk simbol lainnya...
yang akan memberikan jawabannya.
Bisakah itu digunakan untuk mencari
anak-anak yang hilang?
Aku tidak bisa.
Kompas ini sangat dijaga.
Boleh aku coba?
Baiklah.
Apa yang kau lakukan, Lyra?
Kau tidak tahu cara membacanya.
Diam, Pan.
Ular licik seperti para Gobbler.
Lalu panci bisa berarti
sebuah resep atau rencana.
Lalu...
bayi...
bisa berarti anak-anak.
Satu hal yang aku tahu, Lyra...
kau tidak boleh menebak jawaban itu...
Tahan pertanyaan itu dalam pikiranmu,
tetapi dengan jelas.
Seperti sesuatu yang hidup.
lni sebuah jam gelas.
Tetapi jarumnya berputar dua kali
pada jam gelas itu.
Yang pertama hanya berhenti sesaat.
Di atas jam gelas...
ada sebuah tengkorak.
Terima kasih, anak-anak.
Selesaikan surat kalian sekarang.
Billy Costa,
kenapa kau tidak menulis apa pun?
lbumu pasti sangat merindukanmu.
Aku tidak tahu harus menulis apa, Nona.
Kau tidak memberi tahu
untuk apa kami di sini.
Kalian di sini untuk membantu kami.
Setelah kalian membantu kami,
kami segera kirim kalian kembali.
ltulah yang harus kalian tulis.
Atau mereka tidak mengajari
anak-anak Gipsi menulis?
Mereka mengajari kami
untuk menulis kebenaran, Nona.
Billy, tulis saja suratnya.
Karena aku akan mengirimkan
surat-surat ini secepatnya...
sayangnya orang tuamu akan kecewa.
Kuakui bahwa aku bingung akan
ketertarikanmu pada gadis Belacqua.
Satu hal, dia memiliki alethiometer.
Bagaimana...
Ya. Para Guru Besar.
Bisakah dia membacanya?
Tentu tidak.
Ny. Coulter...
apakah kau tahu
soal ramalan penyihir?
Menurutmu dia anak itu?
Tidak mungkin.
Meskipun begitu, dia harus ditemukan.
Mereka akan mencari dia
seperti lebah mencari madu.
Svalbard.
Kerajaan beruang es.
Kita harus berhati-hati, Stelmaria.
Si Coulter itu
pasti telah menyewa...
semua penjahat Samoyed dari sini
ke Kutub Untuk memburu kita.
Jangan bunuh dia.
Magisterium ingin dia hidup-hidup.
Jangan terburu-buru.
Kenapa kita tidak...
Kita bisa selesaikan ini
secara baik-baik.
Jangan khawatir, Lyra.
Kita akan menemukan Roger.
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
lni seekor lalat mata-mata.
Apa dia berbahaya?
Yang berbahaya yang melarikan diri.
Jika kita bongkar serangga itu...
kau tidak akan menemukan
kehidupan di dalamnya.
Tidak ada binatang
atau pun serangga.
Yang ada adalah mekanik jam...
dan kandungan di dalamnya
terdapat roh jahat...
dengan sebuah racun tidur
di dalam sengatannya.
Kita akan mengamankannya
di dalam sini.
Apa yang dia cari?
- Kau, Lyra.
- Kenapa aku?
Kenapa mereka melakukan ini?
Kami tidak tahu.
Tetapi kami para Gipsi...
sudah sangat disakiti oleh para Gobbler...
penculik anak-anak.
Mereka membawa anak-anak ke Utara...
tanah yang dingin dan gelap...
dan kami tak tahu apa yang mereka
lakukan pada anak-anak di sana...
tetapi kami pernah mendengar
rumor mengerikan.
Tujuan utama kami...
yang pertama adalah pergi ke Utara
menyelamatkan anak-anak ini...
baik anak-anak Gipsi dan landloper.
Tetapi jika mereka disakiti...
aku berjanji...
jika mereka disakiti...
tidak akan ada tempat
daratan atau lautan...
untuk para Gobbler.
Saat waktu penghukuman tiba...
kita akan menyerang
dan menghancurkan mereka.
Kita akan menyerang mereka
habis-habisan.
Kita akan membuat mereka
hancur dan tersiksa.
Ya!
Apa kau takut, Pan?
Takut?
Sedikit.
Ini lebih besar dan menakutkan
dari yang kubayangkan.
Mungkin seharusnya kita
tidak melakukan ini.
Tetapi kita harus melakukannya, bukan?
Terus maju.
Siapa kau?
Namaku Serafina Pekkala...
Ratu kaum penyihir dari Danau Enara.
Penyihir?
Di mana daemon milikmu?
Kaisa bisa terbang jauh dariku.
Apa kau gadis yang dicari Magisterium?
vi p2 1. e u.o rg
Gadis yang membawa pembaca simbol?
Aku ingin lihat kau membacanya.
Apakah kau bisa memberitahuku...
pria mana di kapal ini
yang dulunya...
kekasihku.
Farder Coram?
Tetapi...
Dia dulunya muda dan tampan.
Kami para penyihir hidup ratusan tahun.
Farder Coram ingin tahu...
di mana pemangsa anak-anak
membawa mangsanya.
Di sebuah tempat...
yang mereka sebut Bolvangar.
Tempat yang menakutkan.
Sebuah komplotan Tartar
yang dijaga daemon serigala.
Burung tidak bisa terbang di atasnya.
Binatang-binatang melarikan diri.
Bahkan Samoyed takut akan itu.
Tempatnya satu minggu perjalanan
dari Trollesund, di pantai Norroway.
Kau akan menemukan sesuatu
untuk membantumu di Trollesund.
Kau akan membutuhkan
seluruh keberanianmu.
Aku senang bisa hidup cukup lama
untuk bertemu denganmu...
Nak.
Siapa yang akan membantu kita?
Kau bisa lihat sesuatu?
Lyra, kau tidak mendengarkan aku.
Kau punya jam yang sangat bagus.
lni hanya sebuah mainan.
Ya, itu mainan yang bagus.
Dari mana kau mendapatkan
benda seperti itu?
Astaga. Lee, kapan kau akan belajar
mengurusi urusanmu sendiri?
Maafkan aku.
Aku Lee Scoresby.
Lalu wanita tua ini adalah Hester.
Aku Lyra, dan ini Pan.
Pantalaimon.
- Apa kabar?
- Senang bertemu, Nona Lyra.
Kau berlayar bersama para Gipsi. Benar?
- Tenanglah, Kawan.
- Aku mengulanginya lagi.
Tak usah dijawab.
Apa yang kau kerjakan
di Trollesund, Tn. Scoresby?
Seorang temanku
terkena masalah di sini.
Jadi aku datang untuk melihat
apa yang bisa aku lakukan.
Aku juga.
Tentunya, itu bukan pekerjaan biasaku.
Sebagian besar waktu,
aku berdagang di atas langit.
Kau pengemudi balon udara!
Boleh aku ikut dengan kapalmu?
Dengan senang hati.
Segera setelah aku memperbaikinya.
Nona Lyra...
aku ingin memberikanmu
sebuah saran...
meskipun kau tidak memintanya.
Jika aku sedang mengintai...
kurasa itu
yang sedang kau lakukan...
aku akan mempekerjakan
pengemudi balon udara...
dan seekor beruang
berbaju besi.
Beruang berbaju besi?
Ada satu di kota ini.
Namanya Iorek Byrnison.
Bekerja di tempat kereta luncur
di belakang Bar Einarsson.
Sangat baik untuk menemanimu
dalam perjalanan.
Meski kau tidak mencari itu.
Iorek Byrnison? Iorek Byrnison?
Boleh aku bicara denganmu?
Apa?
Kami ingin menawarkanmu pekerjaan.
Aku seorang pekerja di kota.
Aku memperbaiki mesin yang rusak.
Aku mengangkat barang berat.
Pekerjaan apa itu
untuk seekor Panserbjorn?
Pekerjaan yang dibayar!
Itu upahmu?
Wiski?
Iorek Byrnison...
kau adalah beruang es pertama
yang aku temui.
Tadinya aku sangat bersemangat
dan takut.
Tetapi sekarang aku kecewa.
Aku dengar beruang
hidup untuk berburu dan bertarung.
Kenapa kau membuang waktumu di sini...
minum wiski?
Aku di sini
karena orang-orang di kota ini...
memberiku semangat...
dan membiarkan aku minum
sampai aku tertidur.
Kemudian mereka
mengambil baju besiku.
Lalu tanpa baju besi,
aku tidak bisa berperang.
Aku seekor beruang berbaju besi.
Perang adalah laut yang aku selami...
udara yang aku hirup.
Tanpa baju besiku,
aku bukan apa-apa.
Tetapi bukankah kau bisa
membuat yang baru?
Kukira beruang ahli untuk itu.
Banyak besi di sekitar sini.
Tidak berharga!
Baju besiku terbuat
dari besi langit...
dari bintang yang jatuh
di tanah Svalbard.
Baju besi beruang adalah rohnya...
sebagaimana daemon
yang merupakan rohmu.
Tak dapat tergantikan.
Apa kau bisa membuangnya
dan menggantinya dengan boneka?
Pasti sangat mengerikan
kehilangan baju besimu.
Aku layak mendapatkannya.
Aku diasingkan.
Aku dibuang dari Svalbard
karena aku tak berharga.
Aku bertarung dengan beruang lain
dalam pertarungan...
dan kalah.
- Ayo, Nak.
- Tapi Farder Coram...
Kita tidak bisa ikut campur.
Dia dulu seorang pangeran.
Dia seharusnya menjadi raja
jika beruang yang lain tak mengalahkannya.
Dia kehilangan segalanya.
Pan, mereka sungguh menyakiti dia.
Iorek Byrnison? Iorek Byrnison.
- Hati-hati.
- Aku tahu di mana baju besimu.
Mereka telah menjebakmu.
Seharusnya mereka tak berbuat begitu,
Iorek Byrnison.
Baju besi itu ada
di kantor wilayah Magisterium.
Tepat di kota Trollesund.
Siapa namamu, Nak?
Lyra Belacqua.
Kalau begitu, Lyra Belacqua...
aku berutang padamu.
Aku akan melayanimu
dalam perjalananmu...
sampai aku mati...
atau sampai kau mendapat kemenangan.
Siap-siap!
Arahkan ke leher dan kepalanya!
Iorek!
Iorek Byrnison!
Iorek, dengarkan aku.
Jangan berkelahi dengan mereka.
Apa yang telah mereka lakukan
tidak benar, aku tahu.
Tetapi jika kau berkelahi,
kau akan bunuh mereka.
Lalu akan ada perkelahian lagi...
dan kita tidak akan bisa
menyelamatkan anak-anak itu.
Jangan terburu-buru.
Dari yang kulihat,
tidak perlu ada kekerasan.
Apa kabar, Iorek?
Aku dari Selatan.
Mendengar kau bermasalah
dengan penduduk lokal.
Aku tak tahu bagaimana
cara membebaskanmu.
Kebetulan, gadis ini...
datang dengan bantuan ke bagian sini.
Lihatlah. Bantuan datang.
Bagaimana jika kalian sudahi saja ini?
Kau telah disewa oleh orang-orang...
Gipsi ini.
Kau ingin bergabung dengan mereka?
Ya. Aku punya kontrak dengan anak ini.
Pekerjaan yang sangat cepat,
Nona Lyra.
Tuanku.
Bangunlah, Fra Pavel.
Aku telah menerima beritamu...
tentang para Gipsi yang menuju Utara.
Masalah yang sangat penting.
Mereka harus dibunuh,
dan Bolvangar dilindungi.
Proses intersisi
kini jauh lebih penting.
Oleh karena itu
harus dijauhkan dari tangan...
wanita bernama Coulter.
Ny. Coulter lah yang membawa
gadis Belacqua itu...
dari sekolah Jordan
dan membiarkannya kabur.
Ya, itu masalah utamanya.
Tidak masalah. Bagaimana pun...
baguslah aku mengirim Ny. Coulter
untuk mencari anak itu.
- Kau mengirimnya?
- Ya.
Dia akan memperlihatkan peningkatan...
pada proses intersisi
pada gadis Belacqua itu.
Maafkan aku.
Aku takkan menyakitimu.
Lyra.
Aku akan menemukanmu.
Berhati-hati.
Mesin balon udara sangat sensitif.
Aku ingin mati di kursi goyang,
bukan di api hidrogen.
Ny. Coulter pun sangat pandai...
tetapi dia selalu beri tahu
apa yang harus kulakukan.
Aku tidak suka orang memberi tahu
Aku yakin kau juga tidak suka itu.
Kau seperti pamanku Asriel.
Dia orang yang keras sepertimu.
Menurutku begitu.
Tanah Samoyed.
Samoyed tidak ramah
pada para pelanggar.
lni satu-satunya jalan
menuju Bolvangar.
Jangan jauh-jauh dariku.
- Ayo, Nak.
- Akan segera gelap.
Seberapa jauh perhitunganmu?
Aku tidak yakin,
tetapi sekitar beberapa kilometer.
Kita sudah berjalan cukup jauh.
Ada apa? Apa yang kau lihat?
- Kita mau ke mana?
- Diam, Pan.
Mereka menyuruh kita
untuk tidak meninggalkan tenda.
Apa dia ikut?
Aku tidak tahu. Aku akan periksa.
Iorek?
Ada apa, Nak?
Alethiometer terus memberitahuku sesuatu.
Di lembah depan, ada sebuah danau
dengan rumah di atasnya...
dan rumah itu penuh dengan hantu.
Ada hubungannya
dengan para Gobbler dan Roger.
Bisakah kau mengantarku ke sana?
Kau bisa menggendongku
ke sana dan kembali...
sebelum ada yang tahu, 'kan?
Kau ingin menunggangiku?
Ya.
Kita akan pergi lebih cepat
tanpa baju besi.
Apa itu burung?
Para penyihir.
Lebih banyak
dari yang pernah aku lihat.
Mereka mau ke mana?
Terbang untuk berperang.
Jika mereka terbang
untuk membantu musuhmu...
kalian harus takut.
Apa kau takut?
Tidak.
Jika begitu,
aku akan mengendalikan rasa takutku.
Aku akan memastikan tempatnya aman.
Tidak. Tetaplah di sini.
Lyra, tidak, kumohon jangan.
Ada sesuatu yang salah.
- Diam, Pan.
- Sesuatu yang mengerikan.
Aku takut.
Kita harus mengendalikan
rasa takut kita.
Halo?
Billy.
Di mana daemon miliknya?
Dia tidak punya daemon.
ltu...
intersisi.
ltulah yang para Gobbler lakukan.
Memisahkan daemon anak-anak.
Di mana Ratterku?
Kau melihatnya?
Billy, ini aku, Lyra.
Ayo aku bawa kau kembali ke ibumu.
Aku butuh Ratter.
Billy, ayo ikut denganku.
Kami akan membawamu
ke tempat aman.
Kita akan mencari Ratter.
Astaga, apa ini?
Lyra, apa yang kau temukan?
Billy. Billy Costa.
Billy!
Billy! Kau baik-baik saja, Billy.
Kau aman sekarang.
Kita akan temukan daemon milikmu.
Kita akan membawanya kembali.
Jangan sakiti anak itu.
Dia bisa berguna.
Jaga Lyra. Gipsi, ambil senjata!
- Perhatikan belakangmu!
- Lindungi anak-anak!
Awas, Lyra!
Iorek!
Iorek Byrnison, tolong aku!
Pan, ke mana mereka membawa kita?
Aku tidak tahu.
Kita telah pergi berjam-jam.
Hadiah untuk Sang Raja.
Para beruang es, Pan.
Aku harap kau senang sekarang.
Kau kehilangan sentuhanmu, Kawan.
Begitu juga aku.
Jangan khawatir.
Kita akan mendapatkan dia kembali.
Para Samoyed tidak akan menyakiti dia.
Dia lebih berharga jika tetap utuh.
Aku akan menemukan dia.
Aku akan membawa dia kembali.
Aku akan bicara dengan Ragnar.
Aku akan turunkanmu di perbatasan,
menjemputmu saat akan pulang.
Tidak. Aku takkan meninggalkan dia.
Jika kau terlihat di Svalbard...
Ragnar dan kelompoknya
akan membunuhmu.
Kau tahu itu.
Aku tahu aku akan merasa malu...
karena kalah berani dengan anak itu.
Keberanian itu
akan membuatmu terbunuh.
Aku tidak akan hidup
dalam rasa malu lagi, Scoresby.
Tidak.
Aku rasa tidak.
Aku akan menjemput dia,
lewat jalan pintas.
Jangan khawatir. Iorek akan datang.
Tetapi, Pan. Mereka terlalu banyak
untuk dia lawan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kau ingat yang Ny. Coulter
katakan saat di Jordan...
tentang raja para beruang
yang ingin memiliki daemon?
Pan, aku ingin kau bersembunyi.
- Jangan sampai mereka melihatmu.
- ltu tidak masalah.
Kita bisa mengalahkan dia, Pan.
Makhluk kecil apa ini?
Salamku untukmu, Baginda Raja.
Atau juga,
salam dariku bukan dari dia.
Bukan siapa?
Iorek Byrnison, Yang Mulia.
Apa yang telah kau lakukan
bersama Iorek Byrnison?
Aku daemon Iorek Byrnison.
Lalu bagaimana bisa...
Iorek Byrnison yang tak berharga,
memiliki seorang daemon?
Iorek Byrnison adalah beruang
pertama yang memiliki daemon...
tetapi seharusnya kau yang punya.
Mereka memberikan aku kepadanya
di Bolvangar. Ny. Coulter yang berikan.
Bagaimana bisa kau jauh dari dia?
Aku seperti daemon para penyihir,
Yang Mulia.
- Aku bisa pergi jauh dari dia.
- Baiklah...
jika kau daemon miliknya...
aku akan membunuhmu sekarang
dan melenyapkan musuhku.
Jika kau melakukan itu, aku takkan
pernah menjadi daemon milikmu.
Daemon milikku?
Oleh karena itu aku ke sini.
Aku ingin menjadi daemon milikmu
bukan daemon miliknya.
Dia hanya beruang terasing,
bukan apa-apa.
Tetapi kau, kau sangat berkuasa,
pandai, kaya...
dan lebih baik dalam segala hal.
Dia sedang dalam perjalanan
untuk bertarung denganmu.
Apa? Dia sudah gila.
- Kami harus membunuhnya!
- Tidak.
Tidak.
Jika kau mengalahkan dia,
aku akan menjadi daemon milikmu.
Tetapi kau harus mengalahkan dia
dalam pertarungan satu lawan satu.
Lalu semua kekuatannya
akan mengalir ke dalam tubuhmu...
dan pikiranku akan mengalir
ke dalam pikiranmu.
Kau dan aku bersama-sama.
Jika dia terbunuh dengan cara lain...
aku akan pergi seperti cahaya,
dan kau tidak akan memiliki daemon.
Buktikan.
Buktikan bahwa kau adalah daemon.
Tanyai aku sesuatu
yang hanya kau yang tahu.
Bagaimana aku menjadi raja?
Apa itu?
lni adalah cermin daemon, Yang Mulia.
Kami para daemon memakainya untuk
melihat kebenaran dengan mata kami.
Sungguh kau sangat besar
dan bekuasa, Ragnar...
karena kau telah meracuni
raja yang dulu...
kemudian menantang ahli warisnya
dalam pertarungan satu lawan satu.
Iorek Byrnison.
Pan, apa yang telah aku lakukan?
Ragnar terlalu kuat.
Dia sudah datang.
Tapi bagaimana jika pengecut itu
tak berani bertarung denganku?
Yang Mulia,
biarkan aku bicara padanya.
- Jika aku yang bilang, dia tak curiga.
- Baiklah.
Kau temui dia. Berikan dia keberanian.
Bawa dia pada kematiannya.
Segera kau akan jadi milikku.
Iorek.
Iorek-ku, aku telah melakukan
hal yang mengerikan.
Hal mengerikan apa?
Aku bilang ke Raja aku daemon milikmu
dan dia harus bertarung denganmu.
Jika tidak, mereka tidak akan
pernah mengizinkanmu bertarung.
Mereka akan membunuhmu
bahkan sebelum kau mendekat.
Tapi kau telah bertarung...
dan berlari sampai sini.
Lyra. Lyra Belacqua.
Tidak, aku harus memanggilmu
Lyra Lidah Perak.
Bertarung dengannya
adalah keinginanku.
Ayo, daemon kecil.
Jangan kalah, Iorek-ku.
Kaulah sang raja,
dan dia bukan apa-apa.
Lyra, jika aku terbunuh...
Scoresby akan menemukanmu.
Hanya itu...
anak anjing kecil?
terlalu cepat untuk mati?
Hanya itu?
Ya, hanya itu.
Hanya itu.
Para beruang, siapa raja kalian?
Iorek...
Iorek, kupikir aku akan kehilanganmu.
Kenapa?
Kau masih memiliki kontrakku.
Sekarang aku akan membawamu
ke Bolvangar.
Kita harus menghentikan mereka, Iorek.
Alethiometer bilang mereka
akan menyakiti Roger.
Di sana.
Kita tidak bisa lewat berdua.
Kau menyeberang lebih dulu.
Aku akan menyusul.
Aku di sini. Cepat jalan.
Jangan lihat ke bawah.
Jangan lihat ke belakang!
Kau hampir sampai.
Lari, Lyra!
Lari!
Lyra! Aku akan membawa
Scoresby dan para Gipsi.
Tunggu aku di sana!
Lyra! Tunggu!
Aku tidak suka tempat ini.
Bolvangar.
Halo.
Aku tersesat di salju. Di mana aku?
Jangan khawatir, Nak.
Kau aman sekarang.
Sebaiknya kau masuk ke dalam.
Di sini hangat dan nyaman.
- Siapa namamu?
- Jangan beri tahu dia siapa kita.
Lizzie. Lizzie Brooks.
Apa yang sedang kau lakukan
di Utara yang jauh, Lizzie?
Pasti cerita yang menarik.
Ayahku dan pamanku,
mereka mengajakku ke Utara.
Mereka pedagang.
Kau beruntung bertemu dengan kami
saat tersesat.
Tempat apa ini?
Kau akan suka tempat ini.
Tempat ini disebut stasiun percobaan.
Apa yang kau kerjakan di sini?
Kami membantu anak-anak
tumbuh dewasa.
- Pembohong.
- Kau pasti lapar. Kau beruntung.
Sekarang waktunya makan malam.
Kau bisa melihatnya? Apa dia di sini?
- Lyra, itu mereka.
- Pan!
- Kau menemukan kami!
- Kau baik-baik saja!
Kau memenuhi janjimu!
Aku tahu kau akan datang.
Aku sudah janji, bukan?
Roger, kau tahu apa yang mereka
lakukan pada anak-anak di sini?
Mereka bilang akan mengoperasi kami.
Kemudian mereka akan
kirim kami pulang...
dan kami tak perlu
mencemaskan tentang Dust.
Tetapi sekali mereka bawa
seorang anak masuk...
kau tidak akan pernah bertemu mereka lagi.
Mereka membawa Billy Costa
pergi minggu lalu...
dan dia belum kembali.
Jangan khawatir.
Aku punya rencana, mengerti?
Beri tahu anak-anak untuk memakai
pakaian hangat mereka.
Aku perlu sendiri di suatu tempat.
Tetapi tidak di sini.
Mereka jarang menggunakan
ruangan ini, tetapi cepatlah.
Tanya benda itu
bagaimana kita keluar dari sini.
Tetapi kenapa akan...
Tidak. ltu mereka.
Aku rasa kau akan senang
dengan kemajuan kami.
Mungkin saja,
tetapi aku sangat ingin tahu...
bagaimana beberapa anak
bisa pergi jauh dari stasiun ini.
- Terima kasih.
- Ny. Coulter...
Aku harap kau akan mengerti
bahwa pertanyaan itu bertentangan.
Anak-anak yang melarikan diri
dari fasilitas ini...
tidak akan hidup lama
di udara dingin.
Kami telah menemukan dua
dari tiga anak yang hilang.
Apa mereka masih hidup?
Sayang sekali.
Tetapi cukup untuk itu saat ini.
Setidaknya aku punya berita baik.
Kita tidak perlu khawatir lagi
dengan Lord Asriel.
Dia telah menyuap penangkapnya
dan mendirikan lab rahasia...
di tempat yang cukup terjauh di Utara.
Prajurit Magisterium
sedang dalam perjalanan ke sana.
Dia akan ditangkap untuk bidah
dan akan dihukum mati.
Dihukum mati? Astaga.
Kurasa aku ingin istirahat malam ini.
Tentu saja.
Mereka akan menunjukkan kamar untukmu.
Sudah kubilang,
jangan macam-macam dengannya.
Dia sangat jahat.
Kau ingat percobaan pertama...
saat dia sangat ingin
melihat mereka terpisah?
Dia dan daemon miliknya.
- Apa itu?
- Di bawah sana.
- Di bawah meja.
- Cepat!
- Lyra!
- Pegang kakinya!
Lyra, mereka menangkapku!
Kemarilah.
- Ayo.
- Lyra!
- Kau tidak bisa!
- Lepaskan aku!
Kau tidak diizinkan!
Lyra!
Cepatlah. Bawa masuk ke ruangan.
Lepaskan aku. Iorek Byrnison
akan membunuh kalian.
- Dia akan mencabik-cabik kalian!
- Apa...
Jangan takut, Sayang.
Hanya irisan kecil.
- Kalian takkan bisa pisahkan kami.
- Kau ingin tumbuh dewasa, 'kan?
- lni caramu untuk dewasa.
- Jangan ganggu aku!
- Kalian takkan bisa memisahkan kami!
- Nyalakan fase dua.
Tidak akan pernah!
Tidak, hentikan!
- Lyra!
- Pan!
- Tidak!
- Tidak akan pernah!
Kalian tidak bisa!
- Jangan tinggalkan aku, Pan.
- Tidak!
- Berhenti!
- Tidak! tolong aku!
Lyra!
Lyra. Sayang.
- Jangan mendekat.
- Tidak. Tak ada yang akan melukaimu.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Tak seorang pun...
akan menyakitimu.
Mereka menyakiti Billy...
dan anak-anak yang lain.
Mereka memisahkan daemon miliknya.
Kenapa? Kenapa mereka melakukan itu?
Aku tahu itu sulit dimengerti,
tetapi itu untuk kebaikan mereka.
Hanya potongan kecil.
Kau dengarkan aku.
Pada zaman dahulu kala...
beberapa leluhur kita membuat...
Membuat kesalahan besar.
Mereka tidak patuh...
pada Penguasa.
Karena itulah Dust datang ke dunia.
Semenjak itu, kita terjangkit Dust.
Tetapi ada jalan keluar.
Dust tidak menetap
pada anak-anak tak berdosa.
Tetapi nanti,
saat daemon milikmu mulai mapan...
Dust mulai mengalir
pada kita semua...
mencoba membuat kekacauan.
Karena itu anak-anak mulai punya
pikiran-pikiran nakal...
perasaan yang tidak bahagia dan...
Tetapi ada cara untuk menghentikannya.
Sedikit potongan
dan selamanya selesai.
Jika itu sangat baik,
kenapa kau tidak coba sendiri?
Kenapa kau tidak biarkan
mereka melakukannya padaku?
Kuberi tahu kau sesuatu.
Sesuatu yang sangat penting,
sesuatu yang tidak kau tahu.
lntersisi belum sempurna...
dan kau bukan orang biasa, Lyra.
lbumu tidak mati pada kecelakaan
pesawat seperti yang kau tahu.
Dia tidak menikah dengan ayahmu,
dan bahkan meskipun...
Meskipun dia
sangat menyayangimu...
dan dia ingin menjagamu...
itu tidak diizinkan.
Sehingga kau diambil darinya.
Lalu sampai hal-hal berubah...
dan dia bebas melakukan
apa yang dia inginkan...
kalau dia ke sekolah Jordan
dan bicara pada Guru Besar.
Tidak! Tak mungkin!
Ya, Lyra, kau anakku.
Kau aman bersamaku.
Kau akan selalu aman bersamaku.
Siapa ayahku?
Lord Asriel. Dia ayahku, 'kan?
Ya.
Sekarang aku hampir lupa.
Guru Besar di Jordan
memberimu sesuatu, 'kan?
Dia memberimu sebuah Alethiometer, 'kan?
Tetapi dengar...
itu bukan miliknya.
Benar.
Pasti sungguh membingungkan
apa manfaat benda kecil itu.
Baiklah.
lni dia.
Terima kasih.
Kaleng yang manis. Apakah kau...
Apakah kau menyimpannya
di sini supaya aman?
Lari! Lyra, Ayo pergi!
Kita tidak menggunakan reaksi itu.
Dimengerti, Suster Clara,
itu tidak terdaftar...
Ayo maju. Ayo.
Kembalilah!
Kuperintahkan kalian! Kembalilah!
Persiapkan daemon kalian
pada anak itu.
Iorek!
Lari, Nak!
Ayo! Cepat!
Regu Pertama. Hentikan anak-anak itu.
Regu Kedua. Bunuh beruang itu!
- Cepat!
- Ayo!
Hentikan anak-anak itu,
jangan sampai mereka kabur!
Jangan sentuh aku. Kuperingatkan kau.
Serafina Pekkala?
- Lewat sini.
- Keluar!
- Ny. Coulter!
- Bawa dia.
Ayo!
- Ayo!
- Cepat!
Serang!
Ayo! Lari!
Ayo! Turun!
Tn. Scoresby, bantu Iorek!
Ayo!
Joe! Sayang!
- Ayah!
- Astaga, anakku!
- Sayang!
- lbu!
Kemarilah putriku! Kemari!
Para Gipsi! lkut aku!
Kita akan pulang!
Lyra, kita harus pergi.
Sekarang waktunya pulang.
Aku tidak bisa, Roger.
Aku harus pergi ke ayahku
dan berikan dia Alethiometer.
- Ayahmu?
- Lord Asriel.
Ny. Coulter dan yang lainnya
ingin membunuh dia.
Kalau begitu aku ikut.
Kau pernah bilang ingin datang
dan menyelamatkanku. Kau berhasil.
Nona Lyra, kau siap untuk terbang?
Aku tahu ke mana dia pergi.
Mereka semua sudah tidur.
Gadis kecil itu hebat, ya?
Ada sebuah ramalan
tentang gadis itu, Tn. Scoresby.
Dia akan menentukan perang
yang akan datang.
Perang?
Aku tidak pernah mendengar
rumor perang.
Kau akan tahu.
ltu juga perangmu,
meskipun kau tahu atau tidak.
- Apa yang diperebutkan?
- Tidak lebih dari kebebasan.
Magisterium tidak hanya ingin
mengendalikan orang di dunia ini...
tetapi semua dunia
di semua alam semesta.
Mereka belum dapat memperluas
kekuatan mereka sampai sekarang.
Tetapi jika Asriel menemukan
jalan perantara dunia...
tidak ada yang bisa menghentikan
mereka untuk mengambil alih.
Tidak ada kecuali kita...
dan anak itu.
Apa yang benda itu katakan?
Benda ini mengatakan tentang ayahku.
Benda ini mengatakan aku membawa
apa yang dia butuhkan.
Kita akan pulang, 'kan, Lyra?
Setelah kita menyelamatkan ayahmu.
Tentu saja.
Kecuali pertama-tama kita harus
selesaikan sesuatu dulu.
Seperti Billy dan yang lain kehilangan
daemon. Kita harus tolong mereka.
Bukan Magisterium namanya...
jika mereka membiarkan kita
kembali ke Jordan dengan mudah...
atau berhenti perintahkan orang.
Lalu Dust...
Aku ingin tahu tentang Dust.
Mungkin kita harus pergi ke dunia lain
dengan ayahku dan mencari tahu.
Banyak sekali yang harus
kita selesaikan.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Lagi pula,
sekarang kita bersama-sama.
Ya, kurasa begitu.
Bolehkah aku tidur sekarang?
Silakan.
Kita akan membereskan semuanya.
Pasti.
Kau dan aku...
dan Iorek.
Juga Serafina Pekkala
dan Tn. Scoresby.
Lalu ayahku.
Kita akan bereskan, Pan.
Biarkan mereka coba menghentikan kita.