Kau menipu.
Gadis tidak tahu
spit bisbol.
Terlalu cacat, kau tidak bisa
melakukan rotasi tubuh penuh.
Jika kau tidak menipu,
Lalu bagaimana kau...
Aku hanya bisa.
- Itu homer.
- Nuh-uh.
Aku tahu bagaimana
penampilan homer.
Itu tidak penting kecuali
kau bermain di majors.
Kau tak akan pernah
bermain satu inning di Major.
Jangan pernah
bilang tidak pernah.
Kau benar-benar percaya?
- Melalui hatimu dan berharap mati?
- Itu sumpah pagan.
Masih berpikir aku selingkuh?
Aku pikir kau gila.
Tapi kau pacarku.
Sampai jumpa nanti, buaya.
Jangan berpikir untuk
menjadi manis padanya!
Dia milik Earl Shantz.
Manusia minum seperti
banteng di tangki pada siang hari,
Dan cukup jahat untuk mencuri
uang dari mata seorang pria mati.
Connie?
Datanglah ke sini.
Kita tidak berbicara
buruk tentang tetangga kita.
Aku hanya menjaga Rickey.
Rickey harus belajar
menjaga dirinya sendiri.
Dia bermain permainan cinta.
Dan itu dikelola oleh
wanita dan hilang oleh pria.
Jadi aku ingin kalian berdua
menafsirkan Efesus 4:25 malam ini.
Kau tahu itu?
"Berbicaralah kebenaran, masing-masing
dari kalian, dengan tetangga-tetangganya,
Karena kita semua adalah
anggota tubuh yang sama".
Itu sangat bagus.
Kau masuk ke mobil.
Ayolah, Connie, kau bisa
membantuku mengunci, oke?
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Sayang, Rickey punya bakat.
"Berikan aku seorang pria agar
kita bisa bertarung bersama".
- Amin. - Aku akan pergi.
- Itu kata-kata dari Goliat, raksasa Filistin,
(Dan mereka mengejek)
mereka mengejek (tentara Israel)
Dan tidak ada yang keluar untuk memerangi
dia, tidak ada yang lain kecuali Daud.
Dan bagaimana Daud
mengalahkan Goliat?
- Sebuah batu!
- Amin, Saudara Hill.
Sebuah batu!
Batu, itu tertulis di
sini di ayat 41 Samuel.
Jadi David berhenti di sungai
Dan Kami pilih baginya
lima batu yang halus.
Kenapa David tidak
mengumpulkan batu terbesar,
atau batu yang
paling bergelombang?
David tahu batu-batu yang
terpecah punya wasiat sendiri!
Hal-hal bisa berputar dan
berkilau di seluruh alam.
- Dia membuat taruhan cerdas!
- Berpikir.
Tapi mungkin kita harus
membiarkan beberapa anggota lain
dari sidang menyatakan
tanggapan mereka.
Jadi, aku mengatakan ini:
apa yang membentuk batu?
Air Tuhan membentuk batu.
Dan kita, sebagai orang Kristen,
karena kalian adalah anak-anak Allah.
kita terus dibentuk.
Dan setelah kita dibaptis,
Kami dikirim ke dunia
(Sebagai rasul-rasul-Nya) yakni rasul-rasul-Nya.
dan kita terbang lurus dan benar
- ke mulut setan, Jadi kita...
...bisa melawan Goliath
kita sendiri, Dan...
Kau tahu, aku sendiri
takut untuk mengatakan ini,
tapi aku akan katakan saja.
Suster Babbit.
Saudara Shantz...
Kau mengangkatku dengan
kehadiranmu di sini hari ini.
Bisakah saya mohon agar
Anda menahan diri dari merokok
dan dari mengunyah dan
mencelupkan selama ibadah Minggu?
Aku bekerja enam hari di sumur hidup, siap
untuk meledak api dan belerang kapan saja.
Sekarang, jika Anda tahu
sesuatu tentang wildcatting,
kau akan menghargai jika aku
mendapatkan persis nol istirahat asap.
Tapi tidakkah kau melihat
bagaimana kau dan kakak Babbit
mencemari Tempat
kudusnya yang mulia
dengan tembusmu
Dan dengan abumu
di atas lantai-Nya?
Itu kelemahan yang
lahir dari manusia.
Oh, aku melihat kelemahan.
Pria tinggi dan kuat
mengumpulkan $ 50 sebulan
(Dan untuk menyampaikan kabar gembira kepada orang-orang yang
baik) yakni orang-orang yang tidak beragama. Orang-orang yang keras
Dia bahkan tidak pernah turun
dari kancil untuk mengenal.
Kita hampir tidak memiliki
kenikmatan dalam hidup.
Aku berharap Yang Mahakuasa bisa melihat
Cara dia mengelilingi kelemahan kita.
Aku pendeta kalian.
Jadi ini tempatku...
Sebenarnya, itu tugasku...
untuk menjaga
kebersihan rumah Allah.
Tidak akan membiarkan
beberapa suci-dari-mu pendeta
untuk melemparkan beberapa
rempah-rempah di atas asap sialan!
Dan aku tidak akan
membiarkan rumah Tuhan
terlihat dan bau
seperti salon setan!
Mrs. Babbit.
Bukankah mereka akan meminta Anda
untuk menuangkan minyak ke air bermasalah?
- Kau ingin membersihkan tembakau jus dari lantai gereja?
- Tidak, tidak.
- Aku akan... menutup.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Kita merindukannya?
- Tidak jika kita sampai di sana dalam tiga menit.
Ayo pergi!
Kau istrinya, kau
harus bicara dengan dia.
Aku mencoba, Mama.
Ke mana mereka tiga pergi?
Oh, aku...
Mereka hanya anak-anak.
Sepertinya tidak adil. Kami membayar
masuk untuk perdamaian dan ketenangan.
Mereka anak-anak pendeta. Tak
ada uang. untuk menggosok bersama.
Sementara itu,
Richardson mencetak gol.
Satu serangan pada
Mantle. Dan di sana itu pergi,
- di atas pagar lapangan kanan.
Kau akan merasa begitu baik ketika
mereka menghancurkan jendelamu?
- Itu akan menjadi Anda suatu hari.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ayolah!
Dokter bilang kau bisa
lepaskan perisai itu tahun depan.
Mereka seharusnya
melepasnya tahun lalu.
Aku akan menembaknya
seperti Mantle.
Selamat di luar
sana di tanah TV!
Kami kembali ke garis 50 yard.
- Apa yang?
- Aku benci baseball.
Tidak ada yang
menganggapmu mudah di majors.
Tempatkan sedikit
api di atasnya.
Koufax memanaskan lengannya
di sini di Yankee Stadium.
Permainan imbang, di
bagian bawah kesembilan.
Di bat, Rickey Hill.
Koufax melemparkan
slider kejutan.
Berguncang gunung,
Menembak bola terbang panjang!
Mungkin... bisa... itu!
Bulan ketiga Hill
ditembak malam ini.
Semakin cepat masuk,
Semakin cepat keluar.
Oh, Tuhan, apa yang kau lakukan?
Ayo pergi!
Ayo pergi dari sini!
- Apa yang kau lakukan? - Aku tidak tahu.
- Apa yang diajarkan ayah.
Apa pun yang kau lakukan,
mengambil tanggung jawab untuk itu.
Kau memukul batu ini?
Maaf, Pak. Aku akan mendapatkan
pekerjaan untuk membayarnya.
Sekarang, tunggu.
bahwa kau memukul batu
ini di atas pohon-pohon itu
dan ke kaca depanku
dengan tongkat yang buruk itu?
Itu beberapa ratus kaki, mudah.
Dan kau melakukannya
memakai barang-barang itu?
Bayangkan saja.
Kau tahu apa itu keajaiban?
- Tidak, Pak.
- Yah, carilah.
Saat kau mendapatkan
kaki mereka sembuh,
Aku akan menjadi orang pertama
di gerbang untuk membeli tiket.
- Tapi aku berutang padamu.
- Lupakan kaca depan.
Aku punya dua meter di seluruh negara bagian
penuh dengan kaca depan yang lebih tua
lebih dari yang bisa saya
tangani dalam seumur hidup.
Tapi keajaiban...
Aku sedikit malu dengan mereka.
Aku ingin kau melakukannya lagi.
Tunjukkan padaku.
Sekarang, lanjutkan.
Yah, aku akan.
Kami menerima karunia-Mu, Tuhan,
untuk memperkuat tubuh dan pikiran
kami agar kami dapat melayani kamu.
Kami berdoa dalam
nama anakmu, Yesus.
- Amin. - Aku akan pergi.
Ini adalah tikus yang sulit untuk dikumpulkan
ketika Dia menyediakan begitu sedikit.
Kalian semua melihat ayah peg bawah
Si gagak tua itu, Spit-And-Chew. pagi ini?
Bersama dengan beberapa
orang gereja yang terganggu,
Aku tidak tahu apa yang dilakukan ayahmu. yang terkurung untuk
menggigit tangan yang hampir tidak memberi makan keluarganya.
Lima puluh dolar sebulan.
Anak-anakmu sedang kelaparan.
Kau tahu, kadang-kadang,
Lilian, melakukan pekerjaan Tuhan
mengambil korban dari Rasul.
Tidak ada seorang pun dari Rasul
yang memiliki tulang yang buruk.
Cukuplah. Kau dengar aku?
Kau bisa menutupku.
Bagaimana kau akan
menenangkan suara di kepalamu,
mengatakan bahwa Anda kelaparan anak itu ke bawah
ke apa-apa dan menempatkan dia di kursi roda?
Orang paling taat
yang aku kenal.
Mata Anda begitu
sibuk mempelajari surga,
Kau tidak melihat penderitaan
yang kau bawa keluargamu!
Aku tidak akan meminta maaf
atas pengabdianku kepada Tuhan.
Ibu, berhentilah.
Kau lihat wanita
itu? Itu putrimu.
Dia punya iman, kau tak
pernah mendengarnya mengeluh.
Dia punya iman.
Itu semua yang kudapatkan.
Dan itu mendukungku.
Tapi aku tinggal di bumi.
Dan anakmu membutuhkan
dokter. dan itu membutuhkan uang.
Kau bisa lihat dia sudah tumbuh
lebih besar dari mereka braces.
Dia tidak akan lebih
baik tanpa yang baru.
Yang baru?
Rickey, Dokter percaya bahwa...
Bisakah aku minta maaf?
Ya, anak.
Kau puas, Lilian?
Ini, anak, ambil roti jagungku.
"...sangat hebat".
Kau tahu apa?
Aku punya sesuatu kecil untukmu.
- Bagaimana kau mendapatkan ini?
- Menghemat. Tiga bulan.
- Mickey Mantle!
Apa yang terjadi di sini?
Kau seharusnya membaca
ayat-ayat Alkitabmu.
Robert?
Apa yang kau sembunyikan?
Beri aku Alkitabmu.
Berikan aku Alkitabmu, Robert.
Kartu bisbol.
Aku tidak menyetujui ini.
Hal ini menjual
penyembahan berhala palsu.
Tidak, mereka
menjual permen karet.
Kau pikir aku bercanda?
- Apakah itu yang Anda pikir?
- Tidak, Pak.
Robert, ini milikmu?
Ya, ya, pak.
Robert, kau penjaga adikmu.
Dan kau bertanggung jawab atas
apa yang kau masukkan ke pikirannya.
Kau dengar?
Aku tahu, hanya saja...
- Rickey suka baseball, dan aku...
- Dia tidak Akan bermain baseball.
Rickey, sekarang, aku telah melihatmu di luar
sana di belakang gereja, mengayunkan tongkat itu.
Dan kau akan berada di luar
sana sepanjang hari jika kau bisa,
bahkan ketika Anda
menderita rasa sakit.
Tapi kau tidak
bisa bermain bisbol.
Kau bahkan tidak bisa lari.
Dan jika kau mencoba,
Kau akan diolok-olok,
kau akan diperolokkan,
dan kau akan berakhir
dengan cedera yang tidak
akan pernah kau dapatkan.
- Kaki saya?
- Tidak, anakku.
Aku bicara tentang rohmu.
Sekarang, dengar, kau istimewa.
Kau punya hati singa.
Tapi kau punya jiwa
domba yang lembut.
Dan aku ingin melindunginya.
Jika kau tidak bermain bisbol,
Kau punya waktu yang bebas
(Dan untuk mengejar panggilan yang lebih tinggi) yakni
panggilan yang lebih tinggi. memberitakan firman Allah.
Di mana kaki-kakimu yang
lemah telah mengecewakanmu,
Tuhan akan memberimu
sayap untuk terbang.
Kau mengerti aku,
Kau tidak, Nak?
Itu anak saya.
Aku mencintaimu.
Baca ayatmu. Aku mendengarkan.
"Mereka yang menanti Tuhan akan
memperbaharui kekuatan mereka".
"Mereka akan berlari
dan tidak lelah".
Apa yang terjadi di sini, Earl?
Sepertinya kawanan
dan gembala telah...
Menemukan jalan buntu.
Benarkah?
Beberapa dari kita pasti
akan merindukanmu.
- Tapi kita baru saja sampai.
- Dan kami baru saja mengusirmu!
Sekarang, cepatlah. Kita
butuh rumah itu kembali.
Jangan khawatir.
Kita tidak tinggal di
mana kita tidak diinginkan.
Kita akan pergi pada pagi hari.
- Helen!
- Kau harus malu.
Oh, shi-- Menembak.
- Menembak.
- Suamiku pria yang baik.
Dia baik, adil,
Dan menyerahkan hidupnya dan
kebahagiaan untuk melayani Tuhan.
Dia menempatkan Anda semua
di atas anak-anaknya sendiri.
Bagaimana Anda membalas
pengabdian tanpa pamrih itu?
Kau mengusirnya
dari gereja sendiri
dan menempatkan
anak-anaknya di jalan.
Kenapa?
Karena pendetamu
meminta kau bersikap baik
seperti orang-orang yang takut
kepada Allah yang dia percayai kalian?
"Orang yang sopan
dan keras kepala".
Tidak, tidak.
Kau tak pantas James Hill.
- Helen, aku...
- Kita akan baik-baik saja.
Aku berharap kau tetap tinggal.
Aku berharap kita tidak pergi.
Apakah aku akan pernah
melihat pacarku satu-satunya lagi?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku akan merindukanmu.
Nanti, Gator.
Apakah itu Earl?
Dia mabuk, Ayah.
Dia akan membunuh seseorang.
Earl.
- Earl.
Kau mabuk. Kau
seharusnya tidak mengemudi.
Dan kau seharusnya tidak Berperilaku seperti
kau masih Aku punya berat badan di kota ini.
Jangan biarkan pintu
layar memukulmu!
Aku tak bisa
membiarkanmu mengemudi.
Rickey!
Baiklah, lakukanlah sepertimu.
Dia hanya mencoba untuk
menyelamatkan leher Anda!
Ke leherku?
Hei, apa yang terjadi?
Jangan menyentuh anak saya.
Kau menjauh dari anakku.
Ayahku adalah orang jahat.
Masuk ke mobil.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, Earl, berdirilah.
- Kau pikir kau lebih baik dari saya?
- Tidak, tidak.
Aku yakin kau akan
menendangku jika kau tidak mabuk.
Kau pikir kau lebih baik dariku
Karena kau bisa membaca buku itu.
Masuklah ke rumah.
Earl, masuk ke rumah.
Itu salahku.
Apa yang kalian bicarakan?
Kau.
Dia berbahaya
ketika dia seperti ini.
Dan dia seperti
ini semakin banyak.
Terima kasih, Pastor.
Simpan saja untuk
Sheriff Dalton.
Aku membayangkan dia akan
melakukan kunjungan ke sini segera.
Hei, Pastor.
Kau memberikan yang terbaik,
Hanya cara yang kau tahu.
Tidak ada jiwa yang akan
menghargai itu sampai kau pergi.
Terima kasih.
Tuhan memberkatimu.
Yesus, bantu aku, Yesus.
Aku di ujung taliku.
Tolong bantu aku.
Denganmu, Semua
hal mungkin, Tuhan.
Tolonglah...
Berikan tanda.
Tolong berikan tanda.
- Ya Tuhan!
Ya Allah!
Apa kau baik-baik saja, Ayah?
Aku hanya lelah, nak.
- James.
Kami kehabisan bensin.
Baiklah, baiklah,
Seseorang akan datang.
Mari kita... Sementara itu,
mari, kau tahu, Pakai spare itu.
Kita tidak punya cadangan.
Ayah, Aku
memperbaikinya kemarin.
Aku menukarnya dengan
bensin kemarin malam.
Dan kau melakukan yang benar.
Itulah cara orang-orang yang
keras bisa bertahan, menit ke menit.
Mengambil keputusan
yang sulit di dunia jahat.
Mereka melakukan yang
terbaik. Waktu datang,
tak peduli seberapa baik maksudmu
atau seberapa keras kau berusaha.
Tidak berhasil.
Dan itu bukan
salah seorang pria.
Yah, itu tidak bisa menjadi
lebih buruk dari ini, huh?
Kita harus Keluarga paling
malang di seluruh Texas.
Mungkin Oklahoma juga.
Lihat ini.
Hanya Guru Lukisan yang
bisa melukis gambar seperti ini.
Oh, aku tidak tahu.
Mari naik ke mobil.
Ayo, Rickey!
Kau butuh tumpangan?
Ya, aku tahu!
Baiklah, ayolah!
Aku belum pernah
melihat satu warna.
Berundur, kau akan menjadi buta.
Es krim yang bagus, Nona Flora.
- Senang kau datang. Menikmati, Pak.
- "Pak"?
Jika dia mengenalmu... Jika kau tahu
Rickey, kau tidak akan memanggilnya "Pak".
Oh, aku kira aku mengenalnya.
Jika kau bilang begitu.
Mrs. Linda, Kau punya
rumah yang indah.
Itu membawa kita
banyak sukacita.
Aku perlu mendapatkan
Anda makan lebih.
Tidak, tidak.
Jika aku makan lagi, Kurasa
aku akan menghancurkan usus.
- Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana kita akan
pernah berterima kasih untuk bantuanmu.
Kami sangat membutuhkannya.
Nah, sekarang, mungkin ada cara.
Tapi ini j-- Aku tidak tahu. Pekerjaan
ini, itu hanya mungkin di bawah
Seorang pria dengan
pendidikan dan pengalaman Anda.
Oh, tidak. Tidak,
kau akan terkejut.
Adikku Dennis di atas jalan Bowie
City Beritahu saya First Baptist
Aku sudah mencari
pendeta baru selama setahun.
Tapi, uh, tidak mengambil.
- Itu malu.
- Nah, kau tidak Aku sudah melihat Bowie City.
"Kota Satu Kuda"
- Ini terlalu mahal.
Tidak ada jendela
untuk melemparkannya.
Tapi mereka orang baik.
Ada sebuah gereja.
Aku kira itu bukan
untukmu, tapi...
- Kita akan mengambilnya.
- Ya, kita akan.
- Mm-hmm.
- Saudara Josh...
bukan karena kebetulan
kau menemukan kami di jalan.
Ketika Tuhan yang baik menutup
pintu, dia membuka jendela.
- Tapi jangan kalian semua ingin mendengar
lebih banyak tentang ini-- - Hanya "amen".
Aku akan pergi.
Percayalah, dan angkat.
Dan jamnya sudah
beroperasi. Sigma tujuh...
Angkat!
Th-- anak-anak itu.
Mereka sangat teruja.
Aku akan pergi.
- Di mana?
- Di sana!
Kontrol Misi melaporkan
bahwa pesawat
telah meninggalkan atmosfer
bumi, semakin dekat kita.
Saat manusia kembali
melayang di langit.
Aku melihatnya!
Besar seperti hari!
Mari kita masuk.
Kau akan datang, Ayah?
Oh, kau pergilah, Nak.
Aku akan mengunjungi mantra
dengan surga yang aku kenal.
Selamat tinggal, Pastor.
Bagaimana kabarmu?
Selamat datang di
rumah, rumah manis.
Cobalah "Tump, sweet dump".
- Oh, aku tidak tahu.
- James Hill.
Senang bertemu denganmu. Kakak
sudah memberitahuku tentangmu.
Ya, kakakmu sangat
baik dengan kami.
- Dennis, kan?
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
Menarik untuk mata dia tidak,
Tapi datangnya monsun, dan
angin puting beliung dan banjir besar,
Dia akan meninggalkanmu
tinggi dan kering.
Aku sudah merasakan itu.
- Apa itu? - Apa itu?
- Dulu itu sebuah ruang mayat.
Tunggu sampai kau melihat
gereja. Kau akan menyukai gereja.
Di mana gereja?
Gereja hanya di jalan di sini.
Kalian mau pergi ke gereja
dulu atau masuk ke dalam?
Kurasa kita akan
melihat gereja dulu.
- Mereka akan menyukai gereja.
- Ya, aku tahu.
Di sini dia!
Sekarang kalian semua
mengerti apa yang saya katakan?
Banyak ruang.
Ini punya... kemungkinan.
Aku suka di sini!
Aku bisa lari ke sini!
Anak itu punya banyak energi.
Ya, aku tahu. dan pikiran
untuk membuat bingung Salomo.
Kapan aku mulai?
- Bergeraklah, J-bird.
Kita baru mulai.
Kau butuh dua lagi?
- Dia dan siapa lagi?
- Aku akan memukulnya.
Dengan semua omong
kosong di kakimu?
Ayahku seorang pendeta, dan dia
menyebutnya "pengendalian korektif".
Hei, apa yang terjadi? Jangan
sampai semua camp Bible di atasku.
Aku tidak bermain dengan
tidak... tidak robot anak.
- Tempatkan non-gimp di kiri.
- Dia tidak bermain, aku tidak bermain.
Oh, ya, seperti kau adalah
materi draft putaran pertama.
- Siapa yang harus kuperiksa?
Ayolah, pergilah.
Hei, tukang tembak api.
Aku memukulmu,
kita berdua bermain.
Dan itu harus membersihkan
lapangan dalam.
Tak ada yang pernah menembakmu
dengan panas yang dia bawa.
Whiff di depan
orang-orang kota ini, dan...
Mereka tidak akan pernah membiarkanmu
melupakannya, apalagi bermain.
Aku tidak akan bau.
Hei, robot boy. Di
mana kita menguburmu?
Ke kuburan atau tempat sampah?
Tiga gulung.
Hei, apapun, kau bahkan
tidak akan melihat bola.
Kalian sebaiknya
tinggal di luar lapangan.
Kau tidak tahu.
Ini Rickey Hill.
Rickey Hill.
Kau punya banyak keberanian,
Tapi tidak begitu banyak kecerdasan.
Orang dengan kaki yang
bekerja tidak bisa memukulnya.
Jangan bilang aku tidak
memperingatkanmu.
Kau siap, robot boy?
Aku sedikit terlambat.
Robot Boy, aku akan tetap
berbau. Atau kau akan pergi?
- Mulailah memukul.
Oh, robot akan mulai memukul.
Baiklah, kaki jelly, ayo.
Hei, RB! Berhentilah
saat kau tertinggal.
- Baiklah, cukup!
- Ayolah, sebelum kau benar-benar terluka.
- Tiga serangan.
- Supaya dia bisa membunuhmu?
Aku tinggal di sini, aku mati.
Lebih baik bawa
sialan yang lebih cepat.
Apa yang kau lakukan?
Lihatlah robot.
Isi... tubuh... putaran!
Orang harus melakukan apa
yang harus mereka lakukan.
Bagaimana kau tahu kau
bisa melakukannya, Rickey?
Aku hanya tahu itu.
Baiklah, kesenangan
sudah berakhir.
Saatnya untuk mengucapkan
selamat tinggal pada robot.
- Kau berhasil!
- Wow! - Aku tidak tahu.
- Kau memukul!
- Itu tidak menghitung!
Sial kalian, aku tidak
bermain tanpa anak cacat.
- Kita sudah berurusan.
- Aku tidak membuat hal seperti itu.
Kau pembohong! Aku melihat
kau mengangguk kepala!
Tidak ada yang menyebutku
pembohong, Robot anak.
Kau pikir kau bisa menendangku?
- Dia sudah melakukannya.
- Hei, berhentilah!
Pelatih bilang satu pertarungan
lagi dan kau sudah selesai!
Sial kau!
Kau sampah putih
tak ada hitungan.
Tak layak.
Ayolah, pergilah. Tidak ada
permainan untuk kita di sini.
Tapi aku memukulnya.
Itu yang penting.
Selamat tinggal, Rickey Hill.
Baiklah, aku akan pergi.
Ada yang mau mengucapkan salam?
Apakah ada semacam
wahyu yang tidak saya sadari?
Oh, ya Tuhan.
- Apakah ada rasa sakit?
- Tidak ada lick.
Bagaimana caranya?
Baiklah, Pak, Sepertinya
salah satu alat pendingin saya--
yang kiri, saya pikir--
Yah, itu pecah dulu, jadi...
Jadi kau harus melepas
yang lain untuk berjalan, kan?
- Ya, aku tahu.
- Benarkah?
Terima kasih, Tuhan.
Tunjukkan padaku.
Baiklah, semua bangun.
Kita akan makan es krim.
- Dan kita akan berjalan.
- James, kita tidak bisa membelinya.
Kau simpan saja itu. Orang es krim sibuk,
dan aku akan mencuri kita satu galon.
- Oh, tidak, kau tidak akan.
- Oh, ya, aku akan! Aku merasa petualangan.
Dia tidak akan mencuri apa pun.
Ini bukan obat polio, anak-anak.
Yang dibutuhkan untuk menjadi timku adalah, A,
menghadiri latihan setiap hari, jam 4:00 sampai 6:00.
B, siapkan diri untuk
bekerja ujung belakangmu.
Dan C, berhenti omong kosong dan mengayunkan
tongkatnya, Karena aku bukan ibumu.
Sekarang, jika aku menangkap salah
satu dari Anda setengah-belit di luar sana,
Aku akan menembakmu
keluar dari lapanganku.
Sekarang, jika Anda belum
menyerahkan salah satu dari ini lagi,
Aku butuh John Hancock orang
tuamu pada salah satu dari ini slip izin.
Bawa kembali padaku. Jam
3 sore Selasa, ditandatangani.
Baiklah.
Oh, sekarang, anak.
Ini bukan urusanmu, Tapi
kau sudah setengah-assin.
Atau melakukan pengorbanan.
Baik bicara.
Aku akan memberimu
kesempatan untuk mencoba.
Tapi kau sebaiknya
bawa aku sihir.
Menurutmu Ibu akan menandatangani
ini tanpa memberitahu Ayah?
Bahkan jika dia
tahu, dia akan tahu.
Bagaimana dengan singa kecilku?
Apa yang ada di pikiranmu?
Kenapa kau tidak
menenangkan pikiranmu?
Mari dengarkan Mazmur 23.
-"Tuhan adalah gembalaku"...
- Lebih banyak keyakinan.
"Aku tidak akan kekurangan".
Ayah... Aku tahu apa
yang akan kau katakan.
Tapi aku lebih baik.
Anakku...
kau mungkin lebih baik,
Tapi kau tidak sembuh.
Tulangmu...
Mereka hijau.
Mereka seperti ranting.
Ayah, aku hanya ingin bermain.
Kau tidak akan bermain.
Tidak pernah.
Sekarang, Anda mungkin berpikir bahwa
penderitaan Anda adalah ketidakadilan,
(Tetapi Allah mempunyai
rencana untuk kamu.)
Itu tanda. Ini tanda dari sesuatu yang
lebih besar yang seharusnya kau menjadi.
Apa yang penting?
Banyak hal yang penting.
Tapi apa yang penting?
Salah satu prakteknya:
melakukan pekerjaan Allah.
Aku ingin kau mencari setiap kesempatan
yang Anda miliki untuk melayani-Nya.
Dan lain kali kau
berpikir untuk berdosa,
Aku ingin kau bertanya
pada dirimu sendiri:
Bagaimana Allah
akan menghakimi aku?
Roh Kudus melihat segalanya,
Dia tahu segalanya.
Dia akan menghukum setiap
orang yang berbuat jahat.
Jadi mari kita
bertanya kepada Tuhan
Untuk seminggu bebas dosa.
Tempat ini lebih
buruk dari yang lalu.
Lihat pria itu merokok?
Kenapa ayah tak
menghentikan itu?
Untuk membesarkan kawanan, ayahmu
harus menahan beberapa domba hitam.
- Selamat hari.
- Kau juga.
Ini datang untukmu.
- Pasti dari Gracie!
- Tidak mungkin.
Ya, dia mengemasnya begitu
cepat, Aku pikir tangannya terbakar.
Tidak, hanya hatinya.
Aku akan pergi...
membentang kaki saya.
Ayah tahu kau telah menembak
bola basket itu pada hari Sabat...
Aku hanya akan menonton.
Kau? Kau?
Ayolah, pergilah.
Satu Burger Blast-Off, satu pesanan
kentang goreng, dan satu Coca-Cola.
75 sen, dan itulah
yang saya dapatkan.
Satu Burger Blast-Off,
satu pesanan kentang
goreng, dan satu Coca-Cola?
Itu hampir tidak cukup untuk
memberi makan kalian tiga anak.
Kita hanya perlu satu pesanan.
Aku mencoba untuk
memberitahunya,
tapi dia datang ke
sini seperti orang gila.
Yah... dia menghitung
terlalu cepat.
Kita hanya kurang
seperempat, sebenarnya.
Aku tak terlalu
pandai dengan angka.
Aku akan kembali ketika
aku mendapatkan sisanya.
Tunggu, itu hanya terjadi...
Aku punya uang sekar.
- Baiklah, aku akan pergi. Aku sudah menutupnya.
- Tetap tutup.
Aku akan, aku akan, aku tidak
pernah berada di kegelapan seperti ini.
Ini dia. Bawa dia ke sini.
- Oh, aku tidak tahu.
Yah, aku kira aku
akan duduk, kan?
Kita semua tahu kalkun
adalah favoritmu, tapi...
Tapi kami ingin mendapatkan
sesuatu yang istimewa sebagai gantinya.
Bisakah aku membuka mataku?
Ya, aku tahu.
Itu favoritku kedua.
Dan hadiah yang
lebih bijaksana, aku...
Aku tidak ingat.
Kau merawat kami
sepanjang tahun, jadi...
hari ini kita ingin merawatmu.
Hadiah yang paling indah
Aku pernah diberkati dengan
bukan burger yang lezat ini.
Itu adalah kebahagiaan untuk
membagikannya dengan Anda semua.
Kau adalah keluarga yang indah.
Kita tidak lapar.
Diisi.
Menurunkan berat badan.
Kita semua gadis-gadis.
Aku lapar.
Mmm! Aku tidak tahu.
"Aku dan ibuku menuju Oklahoma City
untuk tinggal dengan kakek-nenek saya.
Hei, apakah ada orang
di kota baru Anda tahu
bagaimana kau
menipu sudah di batting?
Sebenarnya, Kuharap
kau masih berayun
tak peduli bagaimana kakimu.
Mengetahuimu, aku
bertaruh kau uang sen Buffalo
Kau masih bermimpi dari jurusan.
Aku, Aku sudah kehabisan mimpi.
Kurasa terserahmu untuk membuat
satu menjadi kenyataan bagi kita berdua.
Jika ada yang bisa, itu Anda.
kau masih pacarku!"
Sejak kapan kau
tidak mencoba keluar?
Sejak ayahku menolak
untuk menandatangani.
Lihatlah pelatih Don. Dia terlihat seperti dia
bangun sepanjang malam memverifikasi tanda tangan?
Tunggu, kau bilang...
Tanda tangan palsu ayah?
Sepertinya dosa sebenarnya
adalah menghentikanmu bermain.
Jason benar.
Plus...
Aku tidak tahu jiwa yang berutang
tembakan ini lebih dari Anda.
Berikan padaku.
Semoga Tuhan yang
baik melihatnya begitu.
Malam, Bu.
Uh, Don Fisher,
Pelatih baseball muda.
Maaf, anak-anak kita
tidak diizinkan bermain.
Uh, lebih baik kau selesaikan
itu dengan suami Anda, Bu.
Dia-- dia menandatangani
Rickey slip izin.
- Oh, um, masuk.
- Oh, uh... ah!
- Siapa, omong kosong,
adalah menumbangkan tanah liat
dari apa pun kita melemparkannya.
Apa ini? Aku tidak
menandatangani apa-apa.
Itu bukan tulisan
tanganku. Itu palsu.
Aku tidak tahu.
Kau tahu anak-anak.
Bagaimanapun, dia... dia adalah
penembak yang sangat baik.
Satu-satunya cara aku bisa memikirkan
Bagaimana anakmu bisa mungkin memukul bola
sejauh dan sekuat
yang dia bisa...
Tuhan memberinya hadiah.
Dia tidak akan bermain.
- Kau tidak akan membiarkannya bermain?
- Tidak, tidak.
Dengar, aku telah pastor
13 tahun di Panhandle,
dan aku tahu baik dan baik
apa keajaiban terlihat seperti.
Dan Rickey adalah salah satunya.
Jadi saran saya
kepada Anda, Pastor,
adalah mencari tahu mengapa
Anda begitu terikat pada
menghancurkan jiwa anak itu
dan membuang-buang berkatnya.
Tuhan memberkatimu.
Rickey?
Rickey!
Aku berhasil.
Dia menutupi aku.
Aku-- Aku bilang
untuk dia bermain,
dan memperbaiki slip.
Dia hanya mencoba membantu saya
melakukan satu hal yang saya cintai.
Satu-satunya hal
yang kau cintai?
Itu benar.
Ini bukan tentang aku mengayunkan
tongkat untuk memukul batu.
Ketika aku mengayunkan
tongkat itu, Aku tidak lumpuh lagi.
Aku David yang
mengalahkan Goliat.
Semua orang bisa melihat betapa
pentingnya ini bagiku kecuali kau, Ayah.
- Jangan mengeluh padaku, Nak.
- Jangan berani Menembak anak itu!
Berikan dia kata-katanya.
Dia sudah mendapatkannya.
Kau jangan ikut-ikutan ini. Ini
bukan salah satu dari urusanmu.
Bisnisku adalah keluarga.
bahwa kau telah
berubah menjadi domba.
Helen dan anak-anak,
Mereka sangat mencintaimu,
Mereka membiarkanmu menyedot
semua sukacita dari hidup mereka.
Aku terlalu tua dan jahat
untuk menunggu satu menit lagi
sementara kamu membuat
penderitaanmu menjadi milik mereka.
"Untuk mencari satu yang benar memanggil Tuhan
telah menempatkan kita di Bumi untuk menjawab
dan tidak kurang dari kewajiban kita untuk
menunaikannya dengan pengabdian yang murni,
tidak kurang dari
takdir ilahi kita".
Ya, lihat di sana?
Bahkan seorang buta bisa tahu
kau dilahirkan untuk menjadi pendeta.
Kau mengatakan
kata-kata itu. Itu khotbahmu.
Apakah kata-kata itu benar?
Kau pikir bisbol adalah tugasmu?
Sejak aku bisa mengingat.
Begitu banyak kau akan
berbohong tentang itu?
Kau lihat itu?
Sekarang, Aku akan
memberimu pilihan.
Keinginannya Tuhan...
atau wasiatmu.
- Robert...
...kau berbohong.
Kau menipu.
Kau salah memimpin saudaramu.
Sekarang, kita punya
aturan di rumah ini.
Dan kau tahu ada
konsekuensi untuk aturan itu.
Ya, Pak.
Keluar dari belakang.
Dan maksudku sekarang.
Ayah, itu harus aku!
Robert. Aku tidak tahu.
Kau menipu aku.
Aku tak bisa bilang
betapa sakitnya itu.
Dan kau tahu aku mencintaimu.
Ini tentang
menyelamatkan jiwaku.
Kau tidak akan menyelamatkanku.
Kau bisa mengalahkanku
sepanjang malam.
Itu tidak akan mengubah Rickey.
Rickey bingung.
Dia hilang.
Dia bukan orang yang hilang.
Apa yang dia lakukan?
Menumbuhkan.
Kau berbalik.
Masuklah.
- Aku bilang masuk.
- Ayah?
Tinggalkan aku.
Itu tidak adil.
Aku tidak bisa pergi sepanjang
musim panas ini tanpa bermain bisbol.
Sampai kau bisa menemukan cara untuk
berkhotbah dan bermain Pada saat yang sama...
Kau di bangku.
Anakku.
Kau tahu kau tidak seharusnya
mengganggu saya saat aku menulis khotbahku.
Ya, Pak.
Aku datang ke sini untuk bertanya padamu apa yang harus
dilakukan ketika aku perlu Aku akan memberitahumu sesuatu.
Sekarang.
Baiklah, aku akan pergi.
Katakan yang kau katakan.
Kemarin malam, Kau
memberiku pilihan.
Dan aku telah berpikir
keras tentang hal itu.
Kau benar, Tuhan
adalah nomor satu.
Dia sudah, dan akan selalu.
Dan seperti yang kau
memberitakan berkali-kali,
Tuhan tidak membuat kesalahan.
Aku akan pergi.
Aku merasakan kesempurnaan-Nya membimbingku
ketika aku mengayunkan tongkat itu.
Aku bersaksi tentang kekuatannya
ketika bola melayang pagar belakang.
Aku tidak mengikuti logika
Anda. Apa yang terjadi?
Karena aku belum selesai.
Aku memilih keduanya.
Kau memilih Tuhan dan bisbol?
Satu-satunya jawaban.
Dalam kesempurnaan-Nya,
Dia memberikan aku dua hadiah:
(Dan mereka berkhotbah dengan api) dengan api (dan bermain
dengan kekuatan tangan-Nya) yakni dengan kekuatan-Nya.
"Setiap berkat
untuk kemuliaan-Nya.
Aku bisa melakukan semua hal
melalui Kristus yang menguatkan saya".
Filipi 4:13.
Apa itu?
Terima kasih atas semua
yang kau ajarkan, Ayah.
Sekarang bermain
untuk Buffaloes,
pemain tengah,
nomor 17, Rickey Hill!
- Rickey!
- Dan pergi!
- Tuan-tuan dan puan-puan,
Musim pembuka 1973 berakhir
dengan satu lagi home run
yang memenangkan pertandingan
dari Buffaloes senior
sensasi, Rickey Hill!
- Itu saudara kita!
- Oh, manusia, kau terbang!
- Itu dia, Rickey!
- Rickey!
Ayolah!
Kau menyiapkan dia begitu baik.
Aku tidak bisa bermain
sepanjang pertandingan.
Aku hampir tertangkap
dengan kaki di ember.
Oh, manusia.
Baiklah, aku akan pergi.
Sampai jumpa
Senin setelah latihan.
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, kita punya beberapa bekerja pada mobil tua itu.
- Aku akan datang.
- Selamat malam.
- Baiklah, malam.
- Senang bertemu denganmu, kawan.
Empat untuk empat.
Resmi menembaki 400.
Kau yakin dia tidak selingkuh?
Gadis tidak tahu
meludah tentang bisbol.
Tidak, aku melihatnya.
Akhirnya mendapat
rotasi tubuh penuh.
Menemukan kekuatanmu.
Apa?
Apa kau merinduku?
Sekarang, aku hanya
ingin kebenaran.
Gracie?
- Terakhir aku mendengar, kau...
- Yah, aku kembali.
Untuk bertemu teman lama.
Aku? Aku?
Masih tahu cara
menawan seorang gadis.
Aku melacak karirmu.
Kita harus pergi...
memperbaiki sesuatu.
Perbaiki sesuatu!
Ya, kita bisa pergi.
Kau sudah menunjukkannya padaku.
- Aku bicara besar.
- Kau percaya besar.
Aku tak bisa melihat ke depan
untuk keluar dari rumah itu.
Berapa lama kau
akan berada di kota?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Beberapa hari.
Sayang, apakah
selalu panas seperti ini?
- Uh...
- Aku butuh minuman.
Ned, ini temanku, Rickey.
Rickey Hill, fenomena
pertarungan?
Kau tahu apa? Aku benar-benar
berutang terima kasih.
Untuk apa, tepatnya?
Aku mendukungnya.
50 dolar, berjalan 5:1.
Kau membayar seperti
slot Vegas, Temanku.
Yah, aku akan pergi. ketika dia tidak
kasar, Ned adalah penulis olahraga.
Eastern Chronicle.
Saya mengeditnya.
Kupikir kalian
berdua harus bertemu.
Ibumu mengundang
kami makan malam.
Baiklah.
Dia hanya akan memukul empat
homers dalam satu pertandingan ini.
Kau seorang penulis olahraga
yang baik dan bersih, Kau sudah?
Oh, uh, baiklah, Aku
ingin berpikir begitu.
Tidak berangin,
dengan cara yang McCormack
Blowhard melanjutkan. Kau kenal dia?
Aku McCormack itu...
Nah, maka,
Kau punya sesuatu yang lebih baik untuk
kau makan daripada berjudi dan minum.
Apakah itu yang kecil seedlin '
yang ditanam begitu lama yang lalu?
Gracie, kau sudah berbunga
menjadi mawar yang indah, gadis.
Datang ke sini dan peluk
leherku. Oh, oh! Aku tidak tahu.
Kau akan datang? merayakan
ibadah hari Minggu besok bersama kita?
- Aku ingin.
- Itu akan membuatku sangat bahagia.
Nah, sayang, maksudku,
Slammer punya pertandingan besok.
Ned McCormack, omong kosong. Senang bertemu
denganmu. Terima kasih sudah mengundang kami.
Aku suka semua yang kau
lakukan dengan... semuanya.
Jangan bilang kalian tidak
bermain pada hari Minggu.
Ayahnya gagal membimbingnya
ke jalan yang lebih tinggi.
Jalan yang lebih tinggi.
Maafkan aku. Aku tidak
bermaksud kurang hormat,
Tapi, maksudku, Sesungguhnya
kamu dapat melihat,
Setiap kali dia bermain, Dia
adalah... dia adalah fenomena.
Aku belum pernah
melihatnya bermain.
Kau tak pernah
melihatnya bermain?
Tidak, tidak.
Yah... eh, Aku akan dicuci.
Aku akan segera kembali.
Senang bertemu denganmu, Gracie.
Aku akan datang.
Pertandingan bagus hari ini.
Apa... orangmu pergi?
Ned bukan orangku.
Aku menyadari itu di makan
malam kemarin dan putus.
Dia mengambilnya seperti
seorang pria, lalu memecatku.
Oh, baiklah...
Kau pintar.
Aku yakin ada sesuatu
yang menemukanmu.
Jika optimisme itu
datang dalam botol,
Aku akan mengambil
seluruh kasus.
Kau ingin tahu
betapa bodohnya aku?
Tidak jelas.
- Isi aku.
Setiap surat yang kau tulis
sejak kau berusia sembilan tahun,
- Aku tetap.
- Ya Tuhan!
Apakah mereka mengisi
seluruh bak mandi?
Tidak, tidak.
Jadi kita berdua bodoh.
Kau menyimpan milikku?
Keduanya.
Aku bukan penulis yang baik.
Apakah itu sebabnya
kau berhenti?
Tidak, tidak.
Karirmu mulai berlanjut
dan Aku kira kau lupa padaku.
Tidak untuk satu hari.
Rickey, itu dua kali
sekarang! Apa yang terjadi?
Aku hanya...
Aku sakit karena memukul.
Itu bukan sakit, itu
adalah penderitaan.
Berapa lama?
Sepanjang hidupku.
- Apa yang dikatakan doktermu?
- Tidak ada.
Aku pergi ke dokter, mereka
akan menyuruhku berhenti.
Aku sudah muak dengan
itu. Aku sakit dan lelah
dari semua pemain
sekolah menengah lainnya
yang membuat pengintai
menjaganya, dan...
Dan di sini kau, penembak
terberat yang pernah ku lihat,
Dan tidak ada.
Dan jamnya berdetak.
Dalam empat bulan,
kau lulus dari SMA,
dan sekarang adalah ketika semua Para
pramuka sedang merampas Semua yang baik,
Dan, anak, Kau lebih
baik dari yang baik.
Kau ingin bermain di Major?
Itu saja yang kuinginkan.
- Tapi Ray...
- Tapi Jack squat.
Setelah semua yang kau alami,
Aku tidak akan membiarkanmu
kehilangan harapan sekarang.
Kita akan langsung ke puncak.
Aku tidak berbicara
tentang siapa saja.
- Aku memanggil Mike Toliver.
- Siapa Mike Toliver?
Mike Toliver adalah salah
satu pramuka terbaik di bisnis ini.
Dan aku akan memintanya untuk datang ke
salah satu pertandingan sekolah menengahmu.
- Hei, senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Siapa yang dia bicarakan?
- Ini salah satu pramuka.
- Benarkah?
- Itu tidak buruk sama sekali.
- Baiklah.
- Akan layak. Aku ingin bertemu Rickey.
Dia sesuatu yang lain.
Terima kasih, Tn. Toliver.
Robot anak. Sepertinya kita akan
Akhirnya selesai apa yang kita mulai.
Jangan khawatir, aku akan cepat.
Aku tak ingin melihatmu
menderita di depan semua orang ini.
Yah, aku akan pergi. Ada mereka,
orang-orang, Bowie City Buffaloes.
Ini seharusnya pertandingan
regional malam ini,
saat Bowie menghadapi
rival daerah, Wildcats.
Aku sudah melakukannya!
Laporan pramuka mengatakan kecepatan
kelelawar anak itu tidak sesuai dengan grafik.
Tidak mengatakan
apa-apa tentang lengan itu.
Serangan ketiga, baterai keluar!
Sekarang berbat
cleanup untuk Buffaloes...
Kau pikir mereka
akan melemparkannya?
-...satu orang mesin penembak...
- Yah, itu di baris,
mengikat lari pada kedua.
...Rickey Hill!
Tidak ada tempat untuk
bersembunyi sekarang, robot boy.
Aku tidak akan
berjalan dengannya lagi.
Berakhir di sini, malam ini.
Berhenti!
Ayo, Rickey!
- Rickey!
- Ayolah!
- Ya, aku tahu.
Itu terlihat sangat baik!
Semakin cepat masuk,
Semakin cepat keluar.
Aku sudah melakukannya!
Aku tidak tahu.
- Rickey?
- Jangan bergerak.
Aku bisa menyelesaikannya.
Aku melangkah ke sesuatu.
Kepala penyemprotan.
Ralatnya parah...
Tapi yang paling sedikit
dari kekhawatiranku.
Band-band ini,
Mereka memegang sendi
bersama-sama, Tapi, Rickey...
Mereka hancur berkeping-keping.
Mereka tidak bisa menghubungkan
pergelangan kaki Anda ke tulang lembu Anda.
Dan kedua tendon peroneal ini?
Mereka tidak terpecah.
Mereka benar-benar dipotong.
Baiklah, baiklah, Berapa lama
sebelum aku bisa bermain?
Anakku... akan menjadi keajaiban
jika Kau tidak akan pernah berjalan lagi.
Aku ingin mencoba
menyelamatkan pergelangan kaki.
Coba?
Pendeta, Satu-satunya
jaminan yang bisa saya tawarkan,
operasi berganda putus dengan panjang,
pemulihan yang sangat menyakitkan.
Berapa banyak?
$7.000, mungkin lebih.
Dan ada kondisi lain.
Kondisi lain?
Penyakit tulang belakang
degeneratif lanjutan.
Rickey, tulangmu
cepat menguras protein,
menyebabkan tulang
belakang Anda tua prematur.
Seberapa dini?
Anakmu memiliki tulang belakang
seorang pria berusia 60 tahun,
dan tidak ada apa-apa
Aku bisa membalikkannya.
Biar kuambil itu untukmu.
Hatiku patah karenamu, Rickey.
Bahkan imanku mendukungku.
Selanjutnya kau akan bilang
itu adalah kehendak Tuhan.
Menggugurkan pergelangan kaki
saya, memutar tulang belakangku.
Apa, dia ingin aku
menderita seumur hidupku,
sama seperti yang dimulai,
orang cacat yang menyedihkan?
Jangan bicara. tentang dirimu dengan cara
itu. Aku tidak mau mendengarnya, kau dengar?
Kau sedang diuji, Nak.
Kau sedang diuji,
dengan ujian yang berat,
dan kau harus
berpegang pada imanmu,
Karena itu semua yang
kita punya di dunia ini.
Sekarang, bisbol, itu
harus berakhir akhirnya.
Dan jika aku akan mendapatkan berita buruk, Aku
lebih suka mendapatkannya lebih cepat daripada nanti,
Jadi mengambilnya dari
Anda saat Anda masih muda...
Sekarang, mungkin
itu hal yang baik.
Itu--itu memberi Anda waktu
Untuk mencari tahu apa yang akan
kau lakukan dengan sisa hidupmu.
Pertama kali kau berbicara
padaku seperti orang tua sejati...
"Lupakan satu-satunya
hal yang kau pedulikan"?
Tidak, tidak.
Tidak, itu bukan yang
saya katakan, Rickey.
Saat kau berusia sepuluh tahun,
kau bilang kau akan ke jurusan
dan kau tidak tahu bagaimana.
Kau melakukan semua yang bisa.
Dan sisanya kamu
terima dengan iman.
Ya, dan lihat ke
mana aku sampai.
Sama omong kosong,
hari yang berbeda.
Rickey, Kita akan
mengumpulkan uang itu.
Semua $7.000 dari itu.
Mungkin juga 10 juta.
Mungkin Ned akan
ikut, menulis cerita.
Ya, "Bagaimana aku membantu si
pemalu dan memenangkan gadis itu".
Aku harus mengakui,
itu masuk akal.
Anak laki-laki tidak tahu
meludah tentang cinta.
Kenapa kau kembali ke sini?
Ada sesuatu yang terpuruk
dari diriku ketika aku masih kecil.
Itu meninggalkan
lubang dalam jiwaku.
Tidak peduli apa yang saya coba
atau-- atau siapa saya bertemu,
Itu tidak pernah sembuh.
Beberapa bulan yang
lalu, Aku hanya tertekan.
Aku benar-benar tersesat.
Apa yang menyelamatkanmu?
Aku ingat pacar pertamaku.
Bukankah akan menjadi sesuatu
jika dia akhirnya menjadi terakhirmu?
Sekarang, jika itu adalah proposal, Kau harus
melakukan seluruhnya. jauh lebih baik dari itu.
- Apa, itu tidak baik?
- Tidak, tidak.
Tapi aku akan menerimanya.
Hei, bagaimana kabarmu?
Operasi Rickey Hill berjalan?
Sembilan minggu,
Kita naik sekitar $2.000.
Baiklah, aku akan memberitahu
Anda apa. Aku punya 50 baru di sini
yang mengatakan bahwa Anda akan Menembak
seluruh jackpot langsung ke uji coba.
Jadi kau terus
berayun, si pemalas.
Kami semua mengandalkanmu.
Terima kasih, Pak.
Kita tidak akan pernah
sampai tepat waktu.
Nenek.
Nona-puan, Nona Helen.
Rickey, kau lihat ini?
Di bagian atas halaman olahraga.
"Kooperasi dari empat tim bisbol
akan bertahan Percobaan liga utama
di Rockwood Park
Field di Brenham.
Staf pengintai akan mengevaluasi
pemain yang berkualitas selama dua hari".
Itu hanya dua bulan lagi.
Ini akan sulit,
Tapi kau bisa pulih.
- Mengobati apa?
- Operasi.
- Semakin cepat kita masuk ke sana, Kita bisa
mendapatkan-- - Ray, Ray, kami-- kami mencoba.
Sudah berakhir. dan kami
tidak mengumpulkan uang.
Uang, uang, uang. Akar
dari semua kejahatan.
Yah, tidak selalu.
- Apa yang kau lakukan?
- Sepertinya cukup jelas.
- Ray, aku tak tahan.
- Siapa yang memberikannya?
Ini pinjaman terhadap
penghasilan masa depan.
- Di tempat sampah?
- Tempat pembuangan sampah?
Untuk apa yang saya bayar Anda?
Anak, kau akan mati bangkrut di
tempat pembuangan sampah itu.
Gracie, Berapa
banyak yang kurang?
Sebenarnya, lebih baik
aku tidak tahu jumlahnya.
Ray.
- Pendeta.
- Anakku tidak akan
mencoba untuk
baseball profesional.
Tidak, dia akan mencoba. Anak itu
sudah mencoba untuk bisbol profesional
sejak dia berusia sembilan tahun dan
membobol lubang di kaca depanku di sana.
Aku tidak perlu kau datang di sekitar
sini, mengisi dia penuh harapan palsu...
dan membuat dia berutang.
Pastor... aku memohon padamu.
Berikan anak itu satu
kesempatan tunggal
Untuk menunjukkan kepada orang yang benar
apa yang dia dilahirkan untuk lakukan.
Kau akan melumpuhkannya.
Itu yang akan kau lakukan.
Sekarang, dia anak
saya, bukan anak Anda.
Aku mengenal dia
lebih baik dari Anda.
Dan kau mendengarnya. Kami
tidak membutuhkan uangmu.
Sekarang, aku pikir sudah waktunya Kau berhenti
campur tangan. dalam urusan keluarga ini
dan naik trukmu
dan naik ke jalan.
- Itu merobeknya!
Bawa cek itu ke sana.
Lilian!
"Bayar jumlah... " Gracie?
- $4.652.
- Apa yang terjadi?
Kau orang baik, Raymond.
Bahkan jika kau sedikit pagan.
Terima kasih.
Aku percaya kau adalah malaikat.
Itu manis, tapi itu
morfin yang berbicara.
Kebenaran adalah kebenaran.
Bagaimana denganku?
Kau masih malaikatku, Ibu.
Sama bagusnya.
sebagai gadis manis ini?
- Kamu bisa jadi kembar.
- Oh, aku tahu.
Uh... Aku tidak tahu.
Kenapa kau terlihat khawatir?
Maksudku, lebih
khawatir dari biasanya.
Kerusakan lebih buruk
dari yang kami harapkan.
Kami masih berharap
untuk pemulihan penuh,
Tapi itu akan memakan waktu.
Percobaan adalah
dalam tujuh minggu.
Tidak untukmu.
Aku minta maaf.
Hei, tuan?
Untuk orang yang hampir tidak
bisa berjalan, Kau pasti bisa memukul.
- Kau suka baseball?
- Aku suka.
Teruslah.
Kau mungkin punya kesempatan.
Hei, apa yang kau buru-buru?
Aku ingin membawa kau
ke tempat yang bagus.
Bicara tentang masa depan.
Aku tidak tahu. jika kita akan
berbicara tentang diri kita,
Kita seharusnya menjadi kita.
Ayolah, pergilah.
Suhu dingin malam ini.
Kita akan makan lebih baik ketika aku
mulai mendapatkan uang yang serius.
Tidak dengan gaji pemula.
Gracie...
semuanya ditumpuk melawanku.
Terlalu berisiko.
Kau akan pergi?
Terperang di kursi, sebuah
tempat tidur seumur hidup?
- Aku tidak akan baik padamu.
- Jangan membuat ini tentang saya.
Aku takut.
Aku tumbuh di rantai.
Aku tidak akan kembali.
Aku dibesarkan oleh
seorang pria yang menyerah.
Dia kehilangan harapan.
Dan aku melihat apa
yang dia lakukan padanya.
Sekarang, jika
Anda tidak mencoba,
Kau akan mati di dalam.
Dan itu satu hal Aku tidak akan
tinggal di sekitar untuk menonton.
Sekarang, aku ingin
mimpiku kembali.
Aku membutuhkannya. Aku
akan mengambil kesempatanku.
Aku tak bisa.
Rickey...
Ayolah, pergilah.
Ayo, masuk!
Apa yang membuatmu begitu takut?
Ayolah, pergilah.
Itu pukulanku?
- Kau akan-- Kau akan Kau harus melewati ini, nenek.
- Diamlah.
Kau tahu dokter dan kemusnahan
mereka dan kegelapan mereka.
Diam, diam, diam, diam.
Aku akan pergi ke kemuliaanNya.
Kau mencari ini?
Ketika aku masih kecil...
Aku hanya ingin
membesarkan kuda.
Dan satu musim panas... Aku
kira aku tidak lebih dari 17...
Aku mendapat pekerjaan
di sebuah peternakan.
Oh, kemuliaan, jika aku tidak
mencintai setiap menit diberkati di sana.
Dan akhir musim semi itu, Itu
sekitar sebulan. sebelum aku kembali,
Aku bertemu dengan
pria tampan ini...
Orang muda.
Dan, uh... keluar dari
kesepakatan, aku...
Aku punya kalian semua.
Maafkan aku.
Itu adalah rasa sakit di tulangmu
yang tidak pernah berhenti.
- James.
- Ya, aku tahu.
Kau pria baik.
Tapi malam ini aku akan
meminta Anda menjadi yang hebat.
Berikan anakmu mimpinya.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Baiklah, minggu depan...
Ketika Anda melangkah
ke uji coba mereka,
lemparkan batu itu.
Turunkan Goliath.
Hanya tahu... aku akan menonton.
Dan tiga hal ini tetap ada.
Iman, harapan, cinta.
Dan yang terbesar dari
mereka adalah cinta.
Dan dia memberikan dirinya
dan cintanya dalam kelimpahan
(Dan telah mengingkari bagi kami
suatu berkat) yakni nikmat yang besar.
(Dan untuk mengatakan kebenaran yang
tidak tercela) yakni yang tidak tercela.
Apakah kita ingin
mendengarnya atau tidak.
Aku akan merindukannya.
Semoga semangatnya yang ganas
Jagalah anak-anak
yang ada di musim semi.
Apa itu kutipan dari?
Hati seorang pria.
Apa yang kau inginkan dulu?
Kabar buruk, atau yang terburuk?
Bisakah kau berhenti
mengepungnya?
Percobaan minggu depan akan
penuh dengan pramuka profesional.
Bagaimana itu buruk?
Aku tidak tahu. Karena salah
satunya adalah Red Murff.
Nolan Ryan Red?
Itu merah.
Pengintai terberat
dalam permainan.
Sekarang, aku sudah bilang padamu Kau akan mendapatkan
kesempatanmu Untuk menunjukkan barang-barangmu.
Kau siap?
- Seperti yang bisa kulakukan.
- Yah, sialan, aku akan mengambil sedikit lebih, seperti,
- tegas "Hell ya, "tapi...
Sekarang, kau hanya
ingat satu hal, meskipun.
Red yang tua hanya
ingin melihat kau memukul.
Bagus, itu buruk dari
pihakku. Kau baik-baik saja?
Besok, aku...
Aku menghadapi salah
satu percobaan terbesarku.
Aku tidak akan menang
untuk diriku sendiri,
Dan tidak menentang
ayahku di bumi,
Yang, melalui rahmat-Mu,
Aku telah mulai mencintai
dan memahami lebih banyak.
Aku tahu aku sudah egois...
bahwa keyakinan dan perbuatan-perbuatannya
di pelayanamu lebih penting daripada aku.
Aku akan mencoba mencari cara
lain untuk mendapatkan cintanya.
dan membuatnya bangga.
Tapi besok, Tuhan,
Bersedialah di sisiku.
Aku tidak bisa
melakukannya sendirian.
200 bakat baseball teratas.
Itu jumlah yang layak
untuk berdiri di sini pagi ini.
Pada akhir yang paling panjang, Hari tersulit di baseball
(Dan ada seorang dari kalian yang telah bersabar)
Hanya segelintir dari
kalian yang akan tinggal.
Kalian akan dibagi
menjadi dua tim.
Besok malam, Kau akan pergi
kepala ke kepala di taman Big Boy.
Dan jangan salah.
Kau tidak hanya
bermain untuk menang.
Kau bermain untuk
bergabung dengan elit.
Aku tidak disini membuang-buang waktu
dengan orang-orang yang bermain bisbol.
Kami mencari pemain bisbol.
Harapan, mimpi,
Ketegasan tidak penting.
Ini hanya menjadi
satu hal: yang terbaik.
Kami akan mengirim kalian
dalam kelompok ke berbagai bidang
Di mana orang-orang ini akan membuat
panggilan tentang siapa yang bergerak ke atas
dan siapa yang pulang.
Satu-satunya tujuanmu:
meyakinkan mereka untuk
mengirimmu ke stadion.
Stadion itu adalah
lingkaran pemenang,
Di mana kau akan menghadapi orang
terakhir untuk memutuskan nasibmu...
Aku.
Terakhir...
Satu aturan:
Jangan bicara dengan pramuka
kecuali mereka bicara denganmu.
Biarkan permainanmu
menunjukkan apa yang kau bisa.
Dan jika mereka bilang
kau sudah selesai...
Kau sudah selesai.
Baiklah, para wanita.
Dapatkan tugas Anda.
Mari kita menuju ke lapangan.
Jason!
Mereka mencoba memberitahu
saya Rickey Hill selesai.
Aku berkata, "Nah, Hill punya
gunung lain untuk ditinggikan.
Dia terlalu keras kepala untuk berhenti
dan terlalu bodoh untuk mendengarkan".
Pencetak dan penangkap!
Ke stadion dengan
Red sekarang. Ayo pergi!
Itu aku. Semoga berhasil.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Kau tidak membawa
Quinn denganmu?
Setelah kau pergi ke
lapangan dengannya,
semua udara bocor
keluar dari balon itu.
Berlarilah! Berlari keras!
- Bagaimana dia? - Baiklah.
- Dia sakit.
Tapi dia... dia memukul yang
terbaik yang pernah ku lihat.
Hei, Hill.
Tampaknya tidak membuat
perbedaan yang besar.
Tidak, Pelatih, kau tidak memotongku. Aku
masih melakukannya putaran kedua memukulku.
Aku tidak membuang-buang waktu kita. Kau bisa...
kau bisa berayun, Kau hanya tidak bisa lari.
Aku tidak berpikir mereka memberikan
kontrak untuk ditandatangani.
Mereka belum bisa memotongnya.
Red belum melihat dia ditembak.
Baiklah, aku akan pergi. Jika
kau memberiku pukulan terakhirku
dan aku tidak menembak
bulan setiap pitch,
- Aku akan memotong diri.
- Aku tidak bernegosiasi denganmu!
Tapi aku akan memberitahu Anda apa,
Jika itu yang dibutuhkan Untuk kau pergi,
lalu ambil tongkatmu.
Ya, Pak.
Hey, perhatikan di
mana kau melempar, Nak.
Baiklah, lalu empat penangkap...
- Datang!
- Hati-hati.
Apa yang dia lakukan?
Menembus kaca depan.
Bisakah seseorang memberitahu
saya apa yang terjadi?
Itu baik-baik saja!
Pertanyaannya, apakah anak itu
memukul ' dari home plate atau base kedua?
Tidak, itu lebih dari 400 kaki.
Setiap bagian dari itu.
Bagaimana jika kita menghentikan
siapa pun yang mengebom kita
dan memeriksa si si sialan?
Kau ingin aku menutupnya, Red?
Lakukan sekarang sebelum
dia membunuh seseorang.
- Ya, Pak.
- Whoa! - Aku tidak tahu.
Berapa banyak homer itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku kehilangan
hitungan setelah 16.
- Itu homer.
- Nuh-uh.
Anak laki-laki, Aku tahu
bagaimana penampilan homer.
Itu tidak penting kecuali
kau beraksi di majors.
merah, itu dia.
- Tn Murff?
- Rickey Hill. Jangan pernah lupa nama.
Pak, aku salah satu penembak
terbaik yang pernah Anda lihat.
Jika aku tidak melihat bom yang kau
sembunyikan dengan mataku sendiri,
Aku akan memanggil semua topi
dan tidak ada ternak di klaim itu.
Yah, aku akan
pergi. Itu bukan klaim.
Hari ini, Kau seharusnya
melihat aku memukul.
Karena aku punya pergelangan
kaki yang akan menyembuhkan...
Mereka tidak akan mengangkatku.
Untuk alasan yang baik.
Kau tak termasuk di sini.
Kaki yang buruk bisa menghabiskan
uang dan kemenangan tim.
- Uang?
- Bola profesional bukan hanya permainan. Ini bisnis yang buruk.
Kembalilah tahun
depan ketika kau sembuh.
Aku tak sabar
menunggu tahun depan.
Anak itu punya beberapa
cojones untuknya.
- Kau tahu apa, itu cukup...
- Tidak, tidak, biarkan dia.
Aku harus mengakui,
aku ingin tahu.
Kita akan menyelesaikan
ini dengan adil dan adil.
- Bagaimana?
- Mencoba melawan yang terbaik memunculkan bakat dalam permainan.
Besok malam?
Pertandingan itu akan menjadi seperti permainan
profesional yang pernah Anda dapatkan.
Aku akan membiarkanmu
DH untuk kedua tim.
Lalu kita bisa
melihatmu dengan baik.
Aku tidak akan mempermalukanmu.
Kau punya janji.
Aku akan memberikan
Anda tembakan ini di sini.
Tapi kau tidak
tampil, Ini akhir jalan.
Dapatkan mimpi baru.
-"Keselamatan".
Apakah itu terdengar
agak kuno bagi Anda?
- Helen?
- Halo? - Apa?
Ini wartawan lain!
Bukan kesalahan. Rickey akan
ditunjuk Hitter untuk kedua tim.
Ya, seluruh keluarga
akan ada di sana.
Ini sangat mengelirukan!
- Ini yang terbaik yang pernah kulihat.
- Oh... - Aku tidak tahu.
Halo?
Maaf, Ibu.
Setengah jemaatmu
tidak akan ada di sana.
Di manapun dua orang
atau lebih berkumpul.
Sekarang, bisakah aku
mendapatkan telurku?
Di sini di depanku. Bisakah
aku mendapatkan telurku?
Mm-hmm.
Apa yang masuk ke dalammu?
Aku butuh... aku butuh Ibu.
Dia mengerti.
Dia bilang kau tidak
melakukan apa-apa yang salah.
Anakmu, dia bukan aneh.
Dia istimewa.
Dia... sempurna.
Ketika dia lahir, Aku
yang pertama melihatnya.
Kaki-kakinya begitu tipis dan rapuh, Mereka berkata,
"Dia tidak akan pernah berjalan". dan dia lari.
Mereka berkata, "Dia tidak akan
pernah hidup melalui operasi,
dan dia selamat!
Mereka bilang dia tidak
akan pernah cukup baik,
Dan dia adalah yang terbaik.
Berapa banyak keajaiban
yang kau butuhkan?
- Berhentilah.
Apapun yang kau lakukan,
Kau sudah menjadi begitu baik,
Aku bahkan tidak bisa menangkapnya.
- Kau ingin tahu rahasiaku?
- Mm-hmm.
Aku tidak melakukannya.
Nah, lalu siapa?
Kurasa kau harus
tinggal di gua Lazarus.
Aku tidak tahu mengapa ada
sedikit dari kita di sini malam ini.
Anakku Rickey, Dia
punya pertandingan bisbol.
Sangat penting.
Dan jika dia melakukannya
dengan baik...
dia akan memiliki kesempatan
menjadi pemain Liga Utama.
Bermain secara profesional
adalah keinginan hatinya.
Aku selalu tahu bahwa dia telah
kemampuan luar biasa
untuk memukul bola bisbol.
Jadi kau mungkin
akan merasa penasaran
Untuk mengetahui bahwa aku
belum pernah melihat Rickey bermain.
Itu fakta
bahwa aku, eh...
bangga
sepanjang waktu dia bermain.
Sampai malam ini.
Tuan-tuan dan puan-puan, Selamat
datang ke permainan pameran
menampilkan yang terbaik pemain
di negara bagian Texas yang hebat.
Pergi ambil mereka!
Tuhan tahu kau sudah
mendapatkannya.
Bangga denganmu, Rickey.
Biar kujelaskan.
- Aku dengar mereka membuatmu memukul untuk kedua belah pihak malam ini?
- Ya, aku tahu.
Itu adalah beberapa
berat mengangkat.
Kau tahu, Aku dan
anak-anak sedang berbicara.
Dan jika Anda berhasil Satu
lagi home run Untuk tim biru...
-...mendapatkan enam
bungkus RC Cola dingin
Menunggu Anda di klub.
Aku akan melihat apa yang
bisa kulakukan untukmu.
Baiklah, aku akan pergi.
Pencetak awal untuk tim merah,
perguruan tinggi empat kali
Semua Amerika Jake Wilford.
Sudah waktunya, Rickey!
Malam ini, kita akan mendapatkan
hadiah khusus, kawan.
Bintang baseball sekolah
menengah lokal bernama Rickey Hill.
Sekarang, anak ini
memiliki cerita yang cukup.
Dia berjuang dengan penyakit
tulang belakang degeneratif
sejak dia masih kecil, dan baru-baru ini
menderita Sebuah kemunduran yang sangat buruk
(Di mana ia mematahkan pergelangan kakinya) yakni
pergelangan kaki. yang mengakibatkan operasi.
Kau tahu, dia telah mengatasi
banyak, dan dia sedang dalam misi.
Red Murff akan memberinya
kesempatan seumur hidup
dengan menjadi DH di kedua tim untuk
membuktikan kepadanya jika dia bisa memukul
dan benar-benar
mendapatkan ke liga besar.
Jangan mudah-mudahan, Jake.
Dia menyebut dirinya
seorang penembak.
- Bermain bola!
- Dapatkah Anda bayangkan apa yang - melalui pikiran Hill,
semua yang harus dia lakukan,
hanya untuk sampai ke titik ini
Untuk membuktikan
dia sebagai penembak?
Menggali kotak batter.
Kita akan melihat apakah
Hill siap untuk tugas.
Wilford di bukit, bersiap untuk
melemparkan pitch pertama.
Berbalik dan
memberikan bola cepat.
- Serangan satu!
- Di sebelah bukit.
Tampaknya dia
berdiri di kaki depan.
hanya melihat kecepatan
itu untuk pertama kalinya.
- Serangan kedua!
- Curveball, dan kecantikan.
Menurunkan dari meja. Itu
banyak istirahat di atasnya.
Dan sangat cepat,
Hill 0-2 di hitungan.
Dua serangan di Hill.
Wilford memberikan.
- Itu adalah garis
drive base hit.
Itu pasti terasa
baik untuk Hill.
Hit yang bagus, Rickey! Itu
akan mengguncang web laba-laba.
- Apa, miliknya atau milikmu?
Itu harus Mengurangi banyak
tekanan Dia akan memulai hari ini.
Dan seorang penari
pinch melangkah ke Hill.
Aku sudah egois.
Aku telah sombong.
Aku, uh...
Bahkan kejam.
Aku pikir itu
Aku tahu rencana
Tuhan untuk anakku.
Dan aku membesarkannya
taat pada rencana itu.
Tapi itu bukan rencana Tuhan.
Itu rencanaku.
Rickey harus...
memakai gelang di kakinya
hanya untuk berjalan.
Dan tidak peduli bagaimana dia
melakukannya dalam pertandingan malam ini,
Dia telah mengatasi itu beban yang mengerikan
yang dia miliki harus membawa seluruh hidupnya.
Aku yang menjadi penyimpang.
Aku hanya tidak bisa melihat di luar apa
yang saya pikir anak saya harus menjadi
dan lihat siapa dia sebenarnya
di mata Allah.
Aku seharusnya menjadi pendeta
Anda, pemimpin rohani Anda.
Tapi...
sekarang aku hanya merasa...
begitu bodoh.
Dan malu.
Aku bahkan tidak
bisa meminta maafmu.
Kurasa aku harus
pergi ke Tuhan untuk itu.
Sekarang menembak, Kali ini untuk tim
merah, Penembak yang ditunjuk Rickey Hill.
- Rickey!
- Saat dia masuk ke kotak,
Red pergi ke bukit untuk
berbicara dengan pitchernya.
Let's finish this.
Penyiar kembali ke
karet, melihat ke belakang,
dan berkata pada
dirinya sendiri, aku yakin,
"Aku tidak pernah melempar bola dengan
Seorang pria berdiri tepat di belakang Aku".
Red Murff, legenda dalam hal ini
permainan, ditanam tepat di tepi pitcher.
Angin naik... dan lapangan.
Api langsung ke tengah!
Red harus keluar dari jalan.
Satu lagi base tertabrak
di bat-nya kedua.
Aku belum melihat Red bergerak
seperti itu dalam 20 tahun.
Itu seperti kepala pengakuan
kepada, "Oke, itu dua".
Hill sudah sepuluh untuk
sepuluh. Dia mendapat pukulan lain.
Siapa yang akan berpikir bahwa Hill bisa
melakukan ini setelah semua yang dia alami?
Operasi, comeback.
Cerita yang luar biasa. Saat dia
masuk sekarang untuk 11th at-batnya.
Merah pergi ke bukit. Sepertinya dia
akan membuat perubahan, dan dia adalah.
Mengubah tempat parkir.
Apa yang aku lewatkan?
Merah. Bermain
kartu bau terakhirnya.
- Oh, para wanita dan pria,
ini akan menjadi permen di sini.
Ini adalah pitcher liga
besar Jimmy Hammer.
Hammer, bintang besar.
Itu membuat liga besar
terlihat seperti Cinderella.
Dia hanya di sini untuk rehabilitasi. Sekarang Red
akan membawanya masuk untuk menghancurkan malam Rickey.
Rickey bisa memukul siapa saja.
Benarkah?
Pergilah dan hangatkan diri.
Aku tak butuhnya. Aku
akan duduk dengannya.
Ini seorang pria yang terbiasa dengan
mengeluarkan permainan dengan panas,
datang dan membungkam
semua at-bats.
Hill menggali di. Anda
akan berpikir 11 untuk 11
adalah tugas yang sangat menakutkan
melawan pemain kanan besar.
Saat dia menggeluti bukit dan bersiap
untuk pitch pertamanya, Ini datang.
- Serangan satu! Fastball, tepat
di depannya. Sedikit berkeringat.
- Serangan kedua!
- Swing dan miss.
Hill melihat sekeliling
dengan terkejut,
Seperti Red tahu mungkin ini
yang dia butuhkan untuk melihat
untuk menantang Bukit
besar seperti yang bisa.
Bola yang buruk!
Bola foul turun garis
lapangan kanan.
Dia punya bagian dari itu.
Hill memproses segalanya Sekarang,
dan Hammer tahu Dia punya satu tugas,
dan itu untuk menyerang Hill dan menunjukkan
kepadanya apa yang dia terbuat dari.
Pengiriman dengan palu
dua kali tembakan. Ini datang.
- Oh, tidak, tinggi dan
ketat. Membusukkannya.
Itu memukul Hill tepat di daerah
tulang rusuk, dan dia jatuh.
Dengan rasa sakit yang jelas. Ini datang
Red ke kotak batter untuk memeriksa dia.
Ayo, Rickey.
Bangunlah!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dia-- dia mengambil basis, kan?
- Dia pergi ke pertama.
- Dengan semua yang Hill sudah lewat,
Anda hanya bertanya-tanya
apakah ini salah satu dari hal-hal itu
yang mungkin tidak mengizinkan
dia untuk melanjutkan.
Sepertinya dia sangat sakit.
Kau selesai, Nak?
Pergilah, ambil dasarmu.
Tidak, tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Ambil dasarmu.
Aku tidak perlu
mengambil pangkalanku.
Ini bukan permainan yang nyata.
Ini uji coba.
Kau sepuluh untuk sepuluh.
Kau tak punya apa-apa
untuk dibuktikan.
Dia akan tinggal di
dalam dan memukul.
Kami menonton momen
luar biasa, orang-orang.
Ini sesuatu yang
biasanya tidak terjadi.
Hei, apa yang dia lakukan?
Baiklah, ambil dasar, Rickey!
Sekali lagi, sepuluh untuk
sepuluh dan kemudian ditembak.
Dia ingin tinggal di kotak dan
mencoba untuk pergi 11 untuk 11.
- Bayangkan semua yang
berjalan melalui pikirannya
saat dia memproses
seluruh hari ini peristiwa.
Kau lakukan itu lagi,
kau sudah selesai.
Bermain bola!
Pertempuran ini akan terus.
Hill bisa mengambil pangkalannya,
tapi dia berdiri di rumah plat,
menatap si
pengganggu di wajahnya.
Hammer di bukit dengan 0-2
pitch siap untuk menjadi Itu datang.
Hill merokok bola
ini ke tengah kiri.
Bola ini jauh, Dan itu
telah pergi di atas dinding!
Kau percaya? Pada babak
ke-11 di at-bat, setelah terkena,
Hill telah memukul home run.
Ini pasti momen yang sangat
menyenangkan baginya!
Kurasa aku harus
terbiasa dengan ini.
Tuhan belum selesai
bekerja pada kita berdua.
"Dengan Randy Houser bermain]