MASA-MASA KELAM
TIGA TAHUN SEBELUM
HUNGER GAMES TAHUNAN PERTAMA
Ada makanan di sini! Cepat!
Ayo!
Mengapa dia melakukan itu?
Dia kelaparan.
Ayahmu sudah meninggal, Coriolanus.
Katanya dia dibunuh oleh pemberontak.
Tewas dalam perangkap di hutan
di Distrik 12.
Kini tugas kita
untuk membuatnya bangga.
SANG MENTOR
HATI-HATI!
RACUN TIKUS!
Tigris?
Tigris, di mana kemejanya?
Itu indah, Nenek.
Mungkin suaranya agak
terlalu keras hari ini.
Apa kau melihat Tigris
membawa kemeja ayahku?
Tidak.
Coryo?
- Tigris?
- Maaf. Aku tahu aku terlambat.
Lihatlah, aku berhasil.
Setidaknya aku berhasil melakukannya.
Aku pikir ini sangat bagus.
Ini keren.
Sepupu terhebat sepanjang masa.
Ceritakan semuanya padaku.
Mulai dari mana?
Aku bilang kepada Fabricia di tempat kerja
bahwa dia perlu
memutihkan tirai putihnya
dan aku menyelipkan kemeja
itu saat melakukan pemutihan.
Kancing-kancing tesserae
tiruan yang aku buat...
Terbuat dari ubin kamar mandi.
Luar biasa.
Apa kau menemukan kentangnya?
Aku merebusnya untuk menjadi pati
dan kau sebaiknya
makan sesuatu hari ini.
Simpan untuk Nenek.
Kau terlihat sangat tampan.
Nenek! Kemari!
Coriolanus Snow.
Calon presiden Panem.
Kami menghormatimu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, Nenek.
Aku bisa menumbuhkan lebih banyak lagi.
Setelah hari ini.
Punya nilai bagus,
tidak pernah absen dalam kelas.
Selama 10 tahun.
Bahkan Dekan Highbottom
tidak bisa menolaknya kali ini.
Dekan tidak membencimu.
Dia benci semua orang.
Dia membenciku.
Apa yang akan kau beli
pertama kali dengan uang hadiah itu?
Gaun baru?
Cokelat?
Cokelat!
Ini hadiah Plinth, Tigris.
Kita bisa untuk membayar sewa.
Snow akan mencapai puncak kesuksesan.
Mengapa, Coriolanus Snow.
Clemmie.
Apa kau berkeringat?
Ini Hari Pemilihan.
Kami memberi sopir hari libur.
Orang tak tahu terima kasih
itu seharusnya memohon
untuk mengantarkanmu hari ini.
Jangan lupa.
Aku adalah teman kelasmu
saat kau memamerkan hadiah Plinth.
Hadiah? Yang benar saja.
Aku hanya ingin melayani Panem.
Kau lapar?
Mereka menghidangkan
steak untuk sarapan.
Kami harus membuang separuhnya.
Kau keterlaluan, Coryo.
Apa kau tidak tahu
mereka kelaparan di distrik?
Semoga berhasil.
Meski kau tidak membutuhkannya.
Akhirnya, murid berbakat datang.
Itu kemeja yang keren.
Kancing apa itu, tesserae?
Itu sebabnya ini mengingatkanku
pada kamar mandi pelayan.
Sudah mencoba daging dombanya?
Ini memalukan.
Hanya orang jorok yang
makan dengan tangan, Felix.
Ayahmu tidak mengajarimu etika makan?
Mungkin dia akan mengajariku
jika tidak terlalu
sibuk mengurus negara.
Hei, mereka memanggil kita ke sini
untuk Hadiah Plinth, 'kan?
Karena aku dengar
Dr. Gaul berada di gedung ini.
"Plinth."
Maksudku, lihatlah keturunannya.
Siapa yang bisa menyangka
bahwa kau bisa
membeli akses ke Capitol?
Kau tidak bisa
membeli yang berkelas.
Apakah kau melihat pakaian ibunya?
Maaf, milik "ibunya."
Walaupun memakai pakaian mewah,
tetap saja terlihat tidak pantas.
Jangan seperti itu.
Kita semua tahu kau menyukainya.
Aku tidak menyukainya, Arachne.
Aku mentolerirnya.
Dia dari distrik.
Mentolerirnya.
- Jangan memberinya semangat.
- Baiklah.
Jika aku mendengar lagi
betapa tidak bermoralnya
Hunger Games ini,
aku sendiri yang akan memasukkan
dia ke arena.
Sejanus.
Kau berhasil masuk
ke Pemilihan kali ini.
Dan kau berhasil lulus ujian, Festus.
Kita berdua terkejut.
Ceritakan.
Siapa yang menang hadiahnya?
Tidak, aku tidak akan
merusak hari bahagia ayahku.
Tidak ada yang menyukainya di sini,
tapi mereka menyukai uangnya.
Kau tahu bagaimana rasanya,
bukan, Arachne?
Lucu.
Hei, dengar.
Aku tahu kau memiliki
harapan tinggi untuk ini.
Tapi tidak ada hadiah kali ini.
Tidak ada lagi.
- Maaf sekali.
- Apa?
Sangat menarik melihat
wajah-wajah muda yang bersinar
pada hari yang penting ini.
Aku Dr. Volumnia Gaul,
Kepala Penyusun Pertandingan yang budiman,
yang bertanggung jawab atas
Departemen Perang
dan semua hal yang terkait.
Hari ini aku keluar
dari laboratoriumku,
untuk mengamati kalian.
Pemimpin generasi berikutnya.
Aku tidak akan selamanya di sini.
Maka untuk itu,
dengan bangga aku
memperkenalkan kepada kalian
pencipta Hunger Games itu sendiri.
Dekan Casca Highbottom.
Murid terpilih,
staf pengajar,
dan, tentunya, Dr. Gaul.
Aku mengundang
kalian semua hari ini
untuk Acara Pemilihan Ke-10
yang mana memilih dua anak
dari setiap distrik
untuk dimasukkan ke Arena Capitol
untuk bertarung sampai mati di Hunger Games.
Aku tidak percaya
mereka masih mengizinkannya
berbicara di depan umum.
Dan di sinilah duduk...
24 calon anggota terbaik kita.
Semua menunggu hasil belajar keras
di lembaga terkemuka ini.
Bersemangat untuk mengetahui
siapa yang memenangkan Hadiah Plinth.
Masa depan yang gemilang.
Namun,
Aku di sini untuk memberitahukan
bahwa ada perubahan tahun ini.
Satu tugas terakhir
untuk membuktikan keberhargaan kalian.
Karena...
warga terhormat dari Capitol
sudah bosan dengan Pertandingan ini
dan tidak menonton lagi.
Jika Pertandingan ini ingin
berlanjut, harus ada penonton.
Jadi, Kepala Penyusun
Dr. Gaul telah turun tangan untuk...
mempertahankan nilai-nilai patriotik
dengan gaya uniknya sendiri,
dimulai dengan kalian.
Hadiah Plinth tidak akan
ditentukan lagi
berdasarkan siapa yang
punya nilai terbaik.
Maaf?
Tapi berdasarkan siapa yang
jadi mentor terbaik di Hunger Games.
Ini peran yang benar-benar baru.
Saat Pemilihan ditayangkan langsung,
aku akan menugaskan
mentor Capitol
dari setiap perwakilan distrik
bekerja di balik layar,
dan harus meyakinkan mereka
untuk tampil di depan kamera.
Tentunya, mentor bisa dibilang terbaik
jika tributnya berhasil
memenangkan Pertandingan.
Bagaimana jika aku
mendapat gadis yang lemah
dari salah satu distrik miskin,
seperti Distrik 8 atau 12?
Mereka akan mati dalam dua menit
seperti yang terjadi tahun lalu
dan tahun sebelumnya.
Peranmu adalah membuat anak-anak ini
menjadi pertunjukan, Nn. Crane.
Bukan jadi peserta
yang bertahan hidup.
Kemenangan dalam Pertandingan hanya
satu dari pertimbangan kami.
Seluruh masa depan kalian
bergantung pada proyek terakhir ini.
Aku harus memberitahu kalian
bahwa siapa pun yang ketahuan curang
untuk memberikan keuntungan
yang tidak adil kepada tributnya...
tidak akan memiliki
masa depan sama sekali.
Ini dia.
Mari kita mulai acara Pemilihannya.
Distrik 1.
Laki-laki jatuh kepada Livia Cardew.
Perempuan jatuh kepada Palmyra Monty.
Laki-laki Distrik 2...
Bagus sekali.
Laki-laki jatuh kepada Sejanus Plinth.
Kau mendapatkan
pilihan yang terbaik.
Kau lupa.
Aku bagian dari yang terbaik itu.
Distrik 4, laki-laki,
Persephone Price.
Perempuan, Festus Creed.
Distrik 7, laki-laki, Vipsania Sickle.
Perempuan, Pup Harrington.
Distrik 8, laki-laki, Juno Phipps.
Perempuan, Hilarius Heavensbee.
Distrik 10, laki-laki,
Domitia Whimsiwick.
Perempuan, Arachne Crane.
Distrik 11, laki-laki, Clemensia Dovecote.
Distrik 11, perempuan, Felix Ravinstill.
Distrik 12, laki-laki,
Lysistrata Vickers.
Kau akan senang tentang ini,
Nn. Crane.
"Gadis lemah" dari Distrik 12,
dia milik Coriolanus Snow.
Lucy Gray Baird.
Bernyanyilah untuk keluar dari
situasi ini, Lucy Gray.
Gaun apa itu?
Apa dia sejenis badut?
Lucy Gray.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Maaf.
Putriku! Tolong dia!
- Tolong dia!
- Jauhkan itu!
Sudah cukup. Jangan lagi.
Beri aku waktu sebentar.
Bernyanyi?
Apa dia gila?
Capitol bilang tetap merekam.
Ayo.
Dia gila.
Bangga rasanya.
Seperti ayahmu.
Ya. Dia dan aku adalah sahabat terbaik.
Pernah.
Jelaskan padaku, Tn. Snow.
Apa rencanamu setelah Pertandingan ini?
Aku berharap bisa melanjutkan
ke Universitas, Pak.
Tentunya.
Jika kau gagal memenangkan
Hadiah Plinth, bagaimana?
Kami akan membayar uang kuliahnya,
tentu saja.
Lihatlah dirimu.
Pakaian dibuat seadanya
dan sepatu yang terlalu sempit.
Berusaha keras untuk berbaur,
padahal aku tahu keluarga
Snow tak punya apa-apa.
Semoga berhasil dengan
gadis menyanyi yang miskin itu.
Dia merusak kita.
Gadis itu tidak akan
memenangkan Pertandingan ini.
Kau melihatnya.
Dia kurang makan, lemah.
Dekan bilang
ini tidak hanya tentang memenangkan.
Semuanya tentang memenangkan.
Jika bukan Pertandingan ini,
maka dia menarik perhatian penontonnya.
Lucy Gray tidak akan bertahan
satu menit di dalam arena itu.
Itu berarti kami harus manfaatkan
waktu sebelum berakhir.
Aku akan membuatnya bernyanyi lagi.
Aku tidak akan bernyanyi untukmu
jika aku jadi dia.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Kecuali jika aku bisa mempercayaimu.
Dia dari distrik, Tigris.
Dia tahu kita membenci dia
dan dia ingin kita mati.
Bagaimana aku bisa
membuatnya percaya padaku?
Bayangkan kalau namamu
yang terpilih,
dan kau dipisahkan dari
tempat tinggalmu.
Aku hanya ingin tahu apa masih ada
yang peduli denganku di luar sana.
Jangan meremehkannya
hanya karena dia dari distrik, Coryo.
Mungkin kau memiliki banyak kesamaan
dengannya dari yang kau kira.
Tim transfer, ke bagian depan!
Turun dari kereta!
Jalan.
Ayo.
Keluar!
Ayo keluar!
Aku bilang jalan!
Tidak!
Aku tidak...
Ayo! Terus bergerak!
- Tidak!
- Ayo.
Tidak!
Aku bilang jalan!
Aku tidak mau. Tidak.
Ayo, keluarkan dia dari sana.
Selamat datang di Capitol.
Ketika aku kecil, ibuku dulu
sering membersihkanku
dengan susu mentega dan kelopak mawar.
Rasanya seperti waktu tidur.
Kau terlihat seolah kau
seharusnya tidak ada di sini.
Seharusnya memang begitu.
Tapi aku adalah mentormu.
Kau melanggar aturan.
Apa yang dilakukan mentorku
selain membawa bunga untukku?
Aku melakukan yang terbaik
untuk menjagamu.
Tidak!
Berdiri.
Semoga berhasil dengan itu, Tampan.
Ayo, jalan.
Jalan.
Maaf, bisakah aku...
Maaf, aku ingin mengawal
tributku...
Saling berbaris.
Naik ke truk. Cepat.
Hei!
Kau, ayo!
Ayo.
Naiklah.
Hai.
Ada apa, Tampan?
- Kau salah masuk penjara kecil?
- Tidak.
Penjara kecil ini menyenangkan.
Hajar dia, Reaper.
Aku akan membunuhmu sekarang.
Dia akan melakukannya.
Reaper membunuh
seorang Penjaga di Distrik 11.
Diam, Dill.
- Aku bilang kita semua membunuhnya.
- Aku setuju.
Tidak ada lagi yang perlu dipertahankan.
Kalian punya keluarga di rumah?
Mereka akan membunuh keluargamu
jika kau melukainya.
Lalu kau.
Lagipula, dia adalah mentorku.
Mungkin aku membutuhkannya.
Kenapa kau bisa dapat
mender?
Mentor namanya.
Setiap orang mendapatkan satu.
Kami hanya harus
percaya padamu? Benar?
Aku hanya di sini
untuk membantu kalian.
Mengapa gadis pelangi di sini
mendapatkan perlakuan istimewa?
Mengapa mender kami
tidak ada di sini?
Mungkin hanya kurang terinspirasi,
sepertinya.
- Baiklah, berpegangan!
- Lepaskan!
Kita akan memberi mereka kesempatan
untuk berdiri dan mengambil napas.
Aku iri dengan
kemunculannya yang mencolok.
Namaku Lucretius
"Lucky" Flickerman,
seorang pria yang tidak
memerlukan pengenalan.
Kalian mengenalku
sebagai presenter cuaca
dan pesulap amatir.
Tapi tebak di mana aku berada hari ini.
Ada petunjuknya.
Ya benar. Di Kebun Binatang Capitol,
di mana para tribut tahun ini
akan ditampilkan di sini
di balik jeruji ini untuk
kalian nikmati.
Itu benar.
Semuanya, 24 tribut karena...
Siapa itu yang berada di Panem
yang istimewa ini?
Kalian bisa lihat,
itu murid Academy, bukan?
Permisi. Halo, Tuan.
Ya, kau. Yang mengenakan merah.
Siapa namamu dan mengapa kau
berada di sana dengan mereka?
Kami sedang siaran langsung.
Warga Capitol sedang menonton.
Kendalikan dirimu.
Kau baik-baik saja?
Tuan? Siapa kau?
Lucy Gray Baird,
Boleh aku memperkenalkanmu
kepada wargaku?
Respon akan sangat dihargai,
tetapi apa pun itu juga bagus.
Halo?
Apa mereka tidak bisa
mendengarku?
Ini sesuatu yang tidak
kita lihat setiap hari.
Mereka saling bergandengan tangan.
Ya.
Siapa kau, Tuan?
Kenapa kau ada di kurungan?
Hai. Apa kabar?
Namaku Coriolanus Snow.
Ini adalah tributku.
Lucy Gray Baird
dari Distrik 12.
Hai.
- Siapa namamu?
- Namaku Pontius.
Senang bertemu denganmu.
Dia adikmu?
Dia Venus.
Dia baru berusia empat tahun.
Menurutku empat tahun
adalah usia yang sangat pintar.
Di mana kau menemukan ularnya?
Ia yang menemukanku.
Mungkin ia pecinta musik.
Nyanyianku membuatnya tenang.
Boleh aku menyentuh gaunmu?
Tentu saja.
Aku juga suka pakaianmu.
- Dan siapa kau?
- Kau tidak tahu siapa aku?
Jangan tertawa.
Tidak semua orang
memiliki TV di distriknya.
Namaku Lucretius
"Lucky" Flickerman.
Tapi yang lebih menarik, siapa kau,
Lucy dari Distrik 12?
Namaku Lucy Gray.
Dan sebenarnya aku bukan
berasal dari Distrik 12.
Tidak, orang-orangku adalah Covey.
Kami seperti keluarga.
Kami adalah musisi berprofesi
dan kami bepergian dari tempat
ke tempat sesuai keinginan kami.
Setidaknya dulu kami begitu.
Sebelum Para Penjaga mengumpulkan kami.
Aku mengerti.
Tapi sekarang kau adalah Distrik 12.
- Jika kau bilang begitu.
- Ya.
Gaunmu tidak berwarna abu-abu
dan sepertinya banyak
digemari oleh anak-anak.
Begitu? Covey menyukai warna,
aku juga suka warna daripada kebanyakan orang.
Tapi gaun ini milik ibuku,
jadi ini sangat istimewa bagiku.
Apa dia juga ada Distrik 12?
Hanya tengkorak, Sayang.
Hanya sisa tulang belulangnya saja.
Apa kau mengenal mentorku?
Namanya Coriolanus Snow
dan jelas, aku mendapatkan
mentor yang terbaik.
Karena tidak ada yang lain
yang menunjukkan minat.
Apa Penyusun Pertandingan bilang padamu
untuk masuk ke kurungan bersama mereka?
Mereka tidak melarangku.
Mereka hanya bilang bahwa
ini adalah tugas mentor
untuk memperkenalkan tribut
kami kepada warga Panem.
Aku berpikir, baiklah,
jika Lucy Gray cukup
berani berada di sini,
mengapa aku tidak?
Cuma mengingatkan,
aku tidak punya pilihan.
Aku rasa kau akan dibawa pergi, Anak muda.
Ayo.
Hei...
Tolong bawakan kami makanan.
Jessup dan aku belum makan
sejak acara Pemilihan.
The Hunger Games ke-10
akan segera dimulai.
Jadi datanglah ke kebun binatang
dan lihat para tribut ini
sebelum terlambat.
Maksudku, jangan menunggu lagi.
Dari Capitol News, aku Lucretius...
"Lucky" Flickerman.
Petualangan kecilmu melanggar
sekitar lima aturan
Academy, Tn. Snow.
Terutama, membahayakan murid Capitol.
Apa? Siapa?
Kau.
Aku mengajukan
agar Penyusun Pertandingan
mendiskualifikasimu
sebagai mentor segera.
Kau bilang kami harus
membuat tribut tampil,
bukan menjauhi mereka.
Aku juga akan menambahkan
pelanggaran ketaatan.
Memegang tangannya, Coryo,
memperkenalkannya kepada orang-orang,
kau membuatnya terlihat seolah
kita sama dengan
binatang-binatang itu.
Coriolanus tidak
menunjukkan kepada orang-orang
hal-hal yang belum mereka ketahui.
Aku tidak perlu
bantuanmu, Sejanus.
Bahwa tribut adalah manusia.
Seperti kita.
Itulah sebabnya tidak ada
yang ingin menonton Pertandingan.
Karena orang-orang
tahu dalam hatinya
bahwa memenangkan perang
10 tahun lalu
tidak membenarkan
kelaparan anak-anak,
mengambil kebebasan mereka,
hak-hak mereka.
Snow jatuh di dalam kurungan.
Dia jatuh di dalam kurungan
tapi jatuh di saat...
penampilan sedang berlangsung.
Kau mahir dalam Pertandingan.
Mungkin suatu hari nanti, kau akan
menjadi Penyusun Pertandingan sepertiku.
Jika Pertandingan masih berlanjut.
Itu akan terus berlanjut.
Dengan penampilan seperti Tn. Snow
yang masih muda di kebun binatang itu.
Aku datang ke sini untuk
bertanya kepada mentor bintangmu.
Apa tujuan Hunger Games?
Untuk menghukum
semua distrik
karena pemberontakan mereka,
untuk memperingati
akhir perang...
"Mengenang..."
Membosankan.
Hukuman bisa beragam bentuk.
Mengapa tidak meledakkan bom,
membatalkan pengiriman makanan,
melakukan eksekusi?
Mengapa Pertandingan?
Seharusnya kita
bertanya kepada diri sendiri
apakah ini layak dilakukan?
Apa kau memiliki masalah
dengan Pertandinganku?
Beberapa anak itu berusia dua tahun
saat perang berakhir.
Yang tertua dari mereka
hanya berusia delapan tahun.
Capitol seharusnya menjadi
pemerintah untuk semua orang sekarang.
Harus melindungi kita semua.
Aku tidak mengerti
bagaimana membuat anak-anak
bertarung satu sama lain
sampai mati
melindungi siapa pun.
Jenis simpati seperti itu
bisa mengganggu
tugasmu sebagai mentor.
Mungkin murid Capitol
tidak cocok untuk
menjadi mentor tribut.
Mungkin saatnya Pertandingan
- berakhir.
- Dekan Highbottom salah.
Teman sekelasku juga.
Sejanus memiliki
pemikiran yang benar.
Mungkin seharusnya kita melihat
para tribut itu sebagai manusia.
Maksudku, kau melihat anak-anak
itu di kebun binatang, mereka hanya...
mereka hanya ingin
mengenal Lucy Gray.
Jika kita perlu orang untuk menonton,
kita seharusnya
membiarkan mereka mendekati
para tribut sebelum Pertandingan dimulai.
Untuk membuat taruhannya menjadi pribadi.
Siapa yang akan menonton Pertandingan
jika mereka peduli
dengan nasib para tribut?
Semua orang.
Jika mereka berpikir
tribut yang mereka pedulikan
memiliki kesempatan untuk menang.
Orang-orang membutuhkan seseorang
untuk didukung
dan seseorang yang menjadi musuh.
Kita butuh mereka untuk berinvestasi.
Dan jika kita melanggar
sedikit peraturan Capitol,
kita bahkan bisa
membuat mereka bertaruh.
Aku tahu Lucy Gray
mungkin tidak akan menang di arena
tapi jika kau memberinya kesempatan,
aku sedia bertaruh
dengan hadiah Plinth
bahwa dia bisa memenangkan
perhatian orang-orang.
Aku ingin kau menulis proposal
tentang pemikiran ini
malam ini, Tn. Snow.
Tunggu.
Maksudmu kau sungguh
akan menggunakan ide-idenya?
Jika itu akan membantu peringkat,
mengapa tidak.
Coriolanus dan aku
adalah teman sekelas, Dr. Gaul
Kami melakukan semua
tugas kami bersama-sama.
Ini akan menjadi tes yang menarik.
Kau mencoba membuat
gadis miskin itu gemuk
supaya akhirnya bisa mulai bertaruh?
Kau pikir mereka akan memberi
makanan kepada anak-anak itu
jika kita tidak memberi mereka
alasan untuk melakukannya?
Bagaimana menurutmu tributmu
akan punya kesempatan jika dia tidak bisa makan?
Dia teman sekelasku.
Dulu di Distrik 2.
- Bukan kesalahanmu, itu kesalahannya.
- Aku tahu.
Aku merasa sangat tak bersalah,
aku merasa sesak karena itu.
Ayahku membelinya untukku,
saat Pemilihan,
hanya agar dia bisa
menunjukkan kepadaku
bahwa aku tak bisa
kembali ke Distrik 2.
Tapi menjadi warga Capitol
akan membunuhku.
Lakukanlah sesuatu untuk itu.
Sungguh pemberontak yang hebat.
Ya.
Aku berita buruk.
Marcus. Hei.
Ini aku.
Marcus, lihatlah.
Aku punya makanan untukmu.
Ini.
Ayolah.
Marcus.
Itu untuk kami?
Jessup.
Aku tidak lapar.
Kau pikir aku tidak bisa mendengar
perutmu keroncongan, Jessup Diggs?
Ayo.
Apa yang terjadi dengan lehernya?
Gigitan kekelawar.
Malam pertama di kereta,
dia tidak tidur sama sekali
selama perjalanan
karena dia menjauhkan
kelelawar dari diriku,
jadi aku bisa istirahat.
Bisa kau mengambilnya?
Ayolah, berusaha lebih keras lagi.
Satu hal yang aku pelajari di Distrik 12
adalah kelaparan merupakan senjata.
Temanmu di sana pasti tahu itu.
Dia bukan temanku.
Dia racun dengan gigi yang sempurna.
Apa kau akan berbagi semua
yang kuberikan padamu dengan Jessup?
Kenapa?
Kau pikir aku mengumpulkan
kekuatanku agar bisa mencekiknya di arena?
Itu bukan keahlianku.
Mungkin aku punya
kesempatan untuk membantumu.
Memberikan beberapa saran
kepada Penyusun Pertandingan.
Mungkin aku bahkan dapat membuat penonton
mengirimkan hadiah kepadamu di arena.
Makanan dan air
untuk membuatmu tetap bertahan.
Kau hanya perlu
mencoba bernyanyi lagi
untuk memenangkan hati orang-orang.
Aku tidak bernyanyi saat disuruh.
Aku bernyanyi jika ada
yang ingin kukatakan.
Selain itu, aku sudah lihat arenanya.
Tidak ada tempat bersembunyi.
Apa gunanya?
Penjaga bilang kau dapat uang
jika ada lebih banyak orang
yang menonton
dan kau bilang ingin
membantuku. Mana yang benar?
Keduanya.
Sekali lagi.
Aku tidak mau bermain ini.
Ayolah.
Diamlah.
- Tidak, terima kasih.
- Aku melihatmu menatapnya.
Silahkan.
Berikan aku sesuatu.
Aku berada di sini selama 15 menit!
Aku selalu berpikir di
Capitol ada banyak makanan.
Pernah sekali, selama perang,
aku makan satu toples pasta hanya
untuk menghentikan nyeri di perutku.
Bagaimana rasanya?
Penuh dengan pasta.
Anak kecil itu.
Dia sangat manis.
Begitu muda.
Ada sesuatu tentang dia yang
mengingatkanku pada sepupuku Maude Ivory.
Aku tidak sanggup membayangkan
mereka tanpaku yang seperti ini.
Maaf.
Kau sepertinya pria yang baik,
Coriolanus Snow.
Pasti akan menyenangkan
bertemu denganmu
dalam keadaan yang berbeda.
- Salah satu pertunjukanmu, mungkin.
- Ya.
Kita bisa minum.
Satu atau dua dansa.
Seolah kita punya sepanjang
waktu di dunia.
Ayo, ambil saja.
Tolong!
Tidak!
Kau baik-baik saja.
Bertahanlah.
Hei, lihat aku.
Hei, bertahanlah.
Kau baik-baik saja. Aku akan cari bantuan.
Siapa pun tolong kami, kumohon!
Apa...
- Ayo.
- Tidak.
Ini mulai lagi.
Beginilah awalnya.
- Perang.
- Itu salahku.
Aku menyarankannya untuk
lebih dekat dengar para tribut.
Kau beruntung karena
perempuanmu yang bernyanyi
tidak melukai matamu.
Dia bukan pemberontak, Nenek.
Dia hanya seorang gadis.
Percayalah, dia bukan lagi seorang gadis.
Di luar Capitol ini,
mereka adalah kaum barbar,
semuanya sama.
Bagaimanapun mereka tersenyum,
dia akan memanfaatkanmu.
Kau harus memanfaatkannya
atau kau akan mati
di pohon seperti ayahmu.
THE HUNGER GAMES
Ini untuk Dr. Gaul,
tolong.
Terlepas dari
kejadian tragis kemarin,
Presiden kita telah memutuskan
bahwa Pertandingan harus tetap berlanjut
untuk menunjukkan kepada
semua orang Capitol
tidak takut akan tindakan teror seperti ini.
Untuk itu, Dr. Gaul menginginkan
kalian untuk melihat-lihat arena
pada sore ini dengan tribut kalian.
Kemudian malam ini,
akan ada presentasi khusus
yang ditayangkan di TV
mengenai setiap tribut
kepada penonton kita,
untuk mengenal mereka.
Kalian memiliki satu jam
untuk membahas strategi.
Kalian bisa memulainya.
Marcus, ayolah.
Kita berdua tidak akan menjadi teman,
tapi aku akan menang,
dan untuk itu terjadi,
kita perlu membuatmu lebih...
dapat dipasarkan.
Aku sangat pandai memanjat.
Dulu aku sering
memanjat di pabrik ibuku.
Itu mulai terinfeksi.
Aku baik-baik saja.
Lihat aku, Lamina.
Aku ingin kau menang.
Namamu Reaper, 'kan?
Biarkan aku membacakan apa yang...
Aku sangat menyesal
atas teman sekelasmu.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Memakai gaun ibuku
adalah satu-satunya yang
membuatku bertahan di sini.
Seperti dia memelukku.
Ibuku,
dulu dia berbau seperti mawar.
Dia meninggal saat melahirkan.
Aku seharusnya
mempunyai adik perempuan.
Kedua orang tuamu sudah tiada?
Jadi, kau yatim piatu.
Sepertiku.
Dengar...
Aku butuh kau bernyanyi
di wawancara ini nanti.
Ini malam sebelum Pertandingan
dan kesempatan terakhirmu
untuk memenangkan hati orang-orang.
Aku tak bisa memberimu hadiah
di arena
tanpa uang mereka.
Mungkin sebuah gitar
bisa mempengaruhiku. Mungkin.
Apa kau benar-benar ingin
melindungiku di arena, Coriolanus?
Mulailah dengan berpikir
bahwa aku benar-benar bisa menang.
Snow. Dovecote.
Dia tidak bisa mengharapkan kita menulis
proposal itu semalam, bukan?
Aku menangis berjam-jam.
Bilang kita yang menulisnya.
Aku sudah menyerahkannya pagi ini.
Baiklah, berikan aku
poin-poin utamanya.
Tn. Snow.
Nn. Dovecote.
Kemari dan lihat anak ularku.
Apa ada tujuan dari warna itu?
Ada tujuan dari
semuanya, Nn. Dovecote,
atau tak ada tujuan sama sekali.
Yang mana membawaku
pada proposalmu yang rapi.
Siapa di antara kalian
yang sebenarnya menulisnya?
- Itu...
- Aku terinspirasi
oleh Coriolanus kemarin,
tentu saja.
Ide bertaruhan kecilnya.
Tetapi sponsor dan hadiah di arena,
- semuanya adalah ideku.
- Clemmie?
Jadi itu tulisan tanganmu
yang berkeringat
di lembaran itu.
Sangat mengesankan, Nn. Dovecote.
Sayangnya, asistenku mengira itu
sampah pagi ini
dan menempelkannya di dalam terrarium.
Jadi, tolong, Nn. Dovecote,
ambilkan itu, bisa?
Agar kami bisa mempertimbangkan
ide-idemu yang terinspirasi ini.
Jangan khawatir,
predator kecilku sangat jinak
dengan orang yang bisa dipercayainya.
Jadi jika mereka terbiasa
dengan bau tubuhmu,
jika kau mengurus makanan mereka,
misalnya,
atau jika mereka menghirup
keringat dari telapak tanganmu
yang ada di lembaran,
mereka tak akan mengganggumu.
Namun, jika ada bau baru...
Kau harus mengandalkan dirimu
sendiri, Gadis kecil.
Ambil itu.
Clemmie.
Clemmie, tidak!
Kau bertanya tentang warna, Nn. Dovecote?
Aku ingin musuh-musuhku melihat
pelangi kehancuran
yang melanda dunia.
Aku tidak menolak menggunakan strategi
spektakuler untuk menciptakan sedikit teror.
Strategi teman sekelasmu
menjelaskan dengan
baik di dalam proposalnya.
Saran-saranmu bagus.
Aku akan merekomendasikan timku
untuk menerapkan saran
sebanyak mungkin besok.
Apa?
Apa dia akan mati?
Kesenangan dalam melakukan
sesuatu yang baru
dalam penelitian adalah
kita dapat mengetahui.
Lebih baik kau menjaga nasib
Nn. Dovecote antara kita.
Aku pikir ibunya tidak akan
senang mengetahui
bagaimana dia terserang...
flu.
Sekarang buruan pergi,
kau punya arena untuk dipromosikan
dan saatnya aku minum susu dan biskuitku.
Baik, ayo jalan.
Nikmati pertunjukannya.
Ikut denganku. Hei, kau.
Arahkan kamera itu kepadanya, Coral.
Selamat datang di arena
untuk Hunger Games ke-10.
Para tribut, mentor,
kalian memiliki 15 menit untuk
menjelajahi area ini dan membahas strategi.
Dill, kau tetap bersamaku, mengerti?
Hei, Tukang kayu.
Lamina.
Bukan, kau saja.
Kau saja.
Jessup?
Jessup.
Tolong.
Coriolanus, tolong jangan biarkan
aku mati di sini besok.
Sial!
Tolong aku!
Gerbang tumbang!
Gerbang tumbang.
Gerbang terbuka.
Ayo, gerbangnya terbuka.
Ayo, dia tidak akan menyelamatkanmu.
Ada yang kabur!
Coryo.
Lucy Gray?
- Apa dia...
- Dia hidup.
Apa yang terjadi?
Itu ledakan dari pemberontak.
Mereka pasti merencanakannya
dalam berbulan-bulan.
Empat tribut tewas.
Semua orang ketakutan, Coryo.
Orang-orang mengunci diri
dalam rumah mereka.
Felix Ravinstill dalam kondisi koma.
Pemberontak merilis pesan.
Mereka ingin menghancurkan
simbol Hunger Games di TV langsung.
...secara barbar
dan pengecut menyerang kami...
Marcus berhasil kabur.
...mengakibatkan luka berat
pada presiden.
Hanya dia.
Para Penjaga mengejarnya di jalanan tapi
setidaknya dia memiliki peluang
lebih baik di luar sana
daripada besok.
- Besok?
Mereka masih akan
melanjutkan Pertandingan?
Tidak, Lucy Gray.
Lucy Gray bisa melarikan diri.
- Pertunjukan akan tetap berlanjut.
- Tapi dia malah menyelamatkanku.
Dan sekarang tribut terakhir kita.
Aku pertama kali bertemu dengan
gadis ini di kebun binatang
baru-baru ini.
- Dari Distrik 12...
- Coryo.
...Lucy Gray Baird.
Keluarlah dengan gitar itu,
Gadis Penyanyi.
Selamat malam,
Capitol. Distrik.
Aku menulis lagu ini
tentang anak laki-laki di Distrik 12,
dan aku harap dia mendengarnya.
Lihatlah itu.
Rekor tertinggi untuk malam ini.
Capitol pasti sedang menontonnya.
Orang-orang mengirimkan sumbangan.
Lihat apa yang terjadi
saat kau melakukan sesuatu?
- Ya.
Sekarang, aku tidak yakin dengan peluangmu,
tetapi semoga berhasil.
Terima kasih telah hadir di sini.
Nn. Lucy Gray, Distrik 12.
Kalian berdua.
Itulah yang dilakukan oleh teman.
Betapa indahnya malam ini
bahwa kita semua bisa di sini
untuk pertunjukan terakhir seseorang.
Nn. Lucy Gray, terima kasih.
Pulanglah, tidurlah,
tidur dengan nyenyak.
Besok adalah hari besar bagimu.
RACUN TIKUS!
Lucy Gray.
- Hei.
- Kau hidup.
Ledakan itu,
mengubah segalanya.
Mereka meledakkan dinding-dinding.
Jadi itu berarti kau bisa kabur
ke atas tribun.
Ada lubang di lantai.
Menuju ke terowongan.
Aku sudah mencobanya
dan kau bisa menghilang melalui situ.
Jadi saat kau mendengar suara bel itu,
abaikan senjata-senjata di sekitarmu
dan berlari secepat yang kau bisa
menuju ke lubang itu.
Lalu carilah tempat untuk
bersembunyi di bawah. Sendirian.
- Sendirian? Tidak.
- Ya.
- Jessup adalah temanku.
- Tidak.
Saat bel itu berbunyi,
kau tidak bisa percaya pada siapa pun.
Termasuk Jessup.
Hanya bersembunyi di sana
sampai aman untuk keluar.
Terima kasih telah menjagaku.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkanku, Lucy Gray.
- Maaf.
- Hei.
Aku lebih optimis
di siang hari,
tapi saat malam tiba,
aku hanya...
Tidak apa-apa.
Aku akan membawamu
keluar dari sini.
Aku berjanji.
Untuk kembali ke Covey, oke?
Apa ini nyata?
Katakan saja.
Jika aku harus mengambil risiko segalanya.
Lagu itu...
Lagu itu hanya pembalasan,
itu saja.
Mantan pacarku, Billy Taupe,
Dia berselingkuh
dengan putri wali kota.
- Gadis dari Pemilihan.
- Ya, dia sangat cemburu.
Dia membuat ayahnya membacakan
namaku di atas panggung itu
dan sekarang semua orang akan tahu
apa yang mereka lakukan padaku.
Ini.
Terimalah ini.
- Tidak, ini terlalu berharga.
- Tidak, ini bukan hadiah.
Ini pinjaman.
Apa pun isi di dalamnya, jangan sentuh.
Jangan hirup sedikit pun
karena jumlah kecil saja
bisa mematikan.
Dengar, aku sudah melihat dampak
perang terhadap orang-orang, oke?
Aku melihatnya.
Akan ada saatnya
ketika kau akan membutuhkan ini.
Ketika kau harus bertindak.
Kita semua melakukan hal yang
tidak kita banggakan untuk bertahan hidup.
Hei.
Kita akan menang, Lucy Gray.
Kita akan memenangkannya
bersama-sama.
HADIAH
Bangun! Berdiri!
Jessup.
Temanmu. Plinth.
Mungkin kau ingin menemukan
tempat duduk untuknya di dekat pintu.
Coryo.
- Hei.
- Apa kabar? Kau baik-baik saja?
- Lebih baik.
- Lihat kamera, tolong.
Bagus.
Katakan padaku ini akan segera berakhir.
Ini apa? Tempat tambang?
Aku harus mengambil alat-alatku.
Ayah bilang...
Ini dia, Para hadirin.
Ayo, cepat.
Duduk, Festus, ayo.
Para hadirin, seperti yang kalian ketahui,
kita akan segera siaran langsung.
Hanya karena kalian bukan pembawa acara,
bukan berarti kalian bebas dari tugas.
Bantu aku.
Jangan terlalu terpaku pada layar.
Jangan menguap,
jangan mengunyah permen karet.
Jaga posisi dagu kalian,
kepala tegak, bahu tegak.
Juga tersenyum.
Itu sebabnya kita punya gigi.
Baik. Siap?
Kita akan mulai, Teman-teman.
Lima, empat,
tiga, dua...
Selamat pagi, namaku Lucretius
"Lucky" Flickerman.
seorang pria yang tidak
memerlukan pengenalan.
Seorang presenter cuaca,
pesulap amatir,
dan hari ini,
Aku sangat terhormat...
sebagai pembawa acara pertama
Hunger Games.
Di tanganku,
sebuah amplop yang tersegel.
Prediksiku, pemenangnya
akan dibuka olehku
setelah acara besar ini berakhir.
Mereka sudah tiba.
Ada pemberitahuan...
Baiklah, kita akan segera mulai.
Kita akan mulai, Para hadirin,
kita akan mulai.
Happy Hunger Games.
Happy Hunger...
Ingatlah, ketika tribut kalian mati,
keluarlah dari sini.
Nikmati pertunjukannya.
Berdiri di tempatmu
atau kau akan ditembak.
Jalan.
Marcus.
Sepertinya kita semua bisa tidur tenang,
tahu bahwa dia tidak berada di jalanan.
Kau adalah monster!
Kalian semua!
Sepuluh, sembilan...
...delapan, tujuh, enam,
lima...
- Jessup.
...empat,
tiga...
- Jessup.
...dua,
satu.
Kabur.
Jessup!
Sedang apa kau? Kaburlah.
Jess...
Jessup!
Kita harus pergi, ayo.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus pergi.
Mereka sudah pergi
ke dalam bawah tanah,
tapi kita sudah
sudah siap untuk ini.
- Cepat.
- Yang kalian saksikan sekarang
adalah siaran langsung
dari kamera keamanan.
Ayo!
Cepat.
Ke arah sini.
Hy dan Sol dari sisi lain,
mengejar Lucy Gray.
Ayo.
Tidak! Tolong, tidak!
Tidak!
Di sanalah Kawanan datang,
mengejutkan Hy dan Sol.
Tidak!
Ayo.
Hei, Tukang kayu,
masuklah dan keluarkan dia.
Aku tidak mau
memasukan kepalaku di sana.
Dia bisa menunggu dengan pegang batu.
v ip 2 1. e u. or g
Sudah kuduga seharusnya
kita merekrut Reaper.
Kalian pikir mereka sudah selesai?
Kelihatannya begitu.
Untuk anak-anak yang menonton,
itu adalah kekerasan,
mengerikan, dan menjijikkan.
Nn. Phipps,
jika kau ingin muntah,
lakukanlah di luar pandangan kamera.
Tersisa 13 tribut yang bertahan.
Reaper masih berada di posisi teratas
sementara Coral dan Kawanannya
mencoba untuk melakukan pergerakan.
Enam tribut tumbang dalam beberapa menit.
Jika mereka terus melakukannya
secepat ini,
kita akan segera selesai di sini.
Suhu yang tinggi
tidak membantu memadamkan api
yang terus menyala di Distrik 9.
Aku akan tetap mengawasinya.
Di Distrik 10,
Massa udara hangat ini akan bertemu
dan bertabrakan dengan udara dingin,
yang menyebabkan gerimis.
Terakhir,
di Distrik 12, sebuah...
Lamina.
Tolong.
Ya!
Sistem tekanan dingin akan segera datang,
membawa suhu yang lebih sejuk
dan lega yang sangat dibutuhkan
bagi para penambang batu bara kita,
setidaknya sampai awal malam.
Itulah perkiraan cuaca.
Apa itu belas kasihan?
Apa itu pembunuhan?
Bagaimanapun juga, itulah yang
terjadi ketika kalian melakukan sesuatu.
Kalian mendapatkan perhatian.
Warga mengirimkan uang kepadamu.
Sekali mereka mendapatkan uangmu,
mentor dapat memilih
untuk mengirim makanan atau air
menggunakan drone yang baru
dikembangkan dari perang,
diprogram ulang dengan pengenalan wajah.
Ini memastikan bahwa paketmu
langsung sampai ke tributmu.
Bukankah begitu, Pup Harrington?
Ya.
Aku punya firasat bahwa Pup
akan memanfaatkan kesempatan ini.
Apa?
Kami punya reservasi malam ini.
Atas nama Flickerman.
Untuk dua orang dan
kursi makanan anak.
Kami tidak akan datang, maaf.
Aku menjadi pembawa acara
Hunger Games
yang ke-10,
dan acaranya agak lebih lama
dari yang diperkirakan,
jadi aku ingin tahu
apa masih memiliki meja tersedia
di waktu luar reservasi.
Ada? Bagus.
Aku akan datang.
Karena ini...
Jika kau tidak melihatku,
berarti aku tidak ada di sana.
Kau tidak bisa menyelamatkannya
dengan hanya menonton.
Apa yang kau inginkan dari gadis itu?
Tidak ada. Aku ingin dia hidup.
Lalu memenangkan Hadiah Plinth
akan menjadi kebetulan luar biasa,
kupikir.
Aku percaya aku berhak mendapatkannya.
Tentu saja.
Hadiah, gadis itu.
Betapa nyamannya.
Kau tidak perlu memilih di antara keduanya.
Siapa menurutmu yang
membuat keputusan akhir
untuk hadiah yang kau
begitu inginkan, Tn. Snow?
Sadarlah.
Bahkan jika Lucy Gray Baird
memenangkan semuanya,
aku akan melakukan segalanya
dalam kekuasaanku untuk memastikan bahwa
kau tidak mendapatkan sepeser pun.
Jadi, tanyakan pada dirimu sendiri,
seberapa pedulikah kau jika
dia hidup sekarang?
Kita harus diam di sini, Jessup.
Aku hanya ingin tidur.
Kau mau minum?
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Aku tidak melakukan apa-apa,
Jessup, aku hanya...
Kau baik-baik saja?
Tenanglah.
Jessup, ayo.
Mari kita tidur lagi, oke?
Aku tahu. Tenanglah.
Tn. Snow.
Apa yang terjadi?
Apa ini soal Lucy Gray?
Kecuali jika kau bisa mengendalikan
teman sekelasmu yang terlalu percaya diri,
dia sama saja mati bagimu.
Sejanus?
Bekas roti, aku percaya
pemberian makan
untuk teman yang telah tiada
sebagai persembahan terakhirnya.
Tradisi unik Distrik 2.
Aku akan mencari
Penjaga yang dia suap
yang izinkan dia masuk,
dan memutuskan lidah mereka.
Sementara itu,
aku membutuhkan seseorang
untuk membawanya keluar sekarang.
Kau sebaiknya mengirim Para Penjaga.
Hanya untuk membuatnya kabur
dan bersembunyi seperti kelinci?
Felix Ravinstill
sedang berjuang untuk hidupnya
di rumah sakit, Tn. Snow.
Aku tidak akan membiarkan
para pemberontak mengolok-olok
Pertandinganku.
Siapa pun yang melihat kita
kehilangan kendali atas arena ini,
maka sama saja mereka
meniup sangkakala ke wilayah distrik
untuk memberontak.
Kau memilih berteman
dengan orang radikal ini.
Kau ingin dia mengakhiri
Pertandingan malam ini?
Akan terlihat jauh lebih buruk
jika para tribut membunuh dua di antara kita.
Jadi jangan biarkan itu terjadi.
Siapa tahu?
Kau membawanya keluar tanpa luka,
aku akan bisikkan namamu
ke telinga ayahnya.
Kau masih ingin
hadiah Plinth itu, 'kan?
Aku akan mematikan siaran
selama satu jam.
Aku perkirakan itu yang kita miliki
sebelum orang-orang menyadari.
Nikmati pertunjukannya.
Aku pikir mereka akan mengirim ibuku.
Ya, aku berharap begitu.
Kau harus pergi, Coryo.
Aku ingin pergi. Sungguh.
Tapi aku berjanji
aku akan mengeluarkanmu.
Kenapa?
Karena kau adalah temanku.
Aku harus melakukannya.
Aku harus pergi ke tempat yang ada kamera.
Kau pikir ada yang melihat ini?
Gaul mematikan siaran.
Para tribut akan membunuhmu di sini,
dia hanya akan bilang kau mati karena flu.
Kau harus memutuskannya sekarang.
Apa kau ingin
melawan para tribut ini,
atau berjuang bersama mereka?
Karena jika kau ingin
membuat perubahan nyata,
kau harus bertahan hidup
untuk melakukannya.
Bagaimana aku bisa melakukan
perubahan dari luar sana?
Kau kaya.
Cerdas dan peduli.
Kau satu-satunya yang berani
menentang Gaul
di kelas itu, 'kan?
Kita akan mati jika tidak pergi
sekarang juga.
Ikutlah denganku.
Gunakan uang ayahmu,
lakukan sesuatu yang baik.
Atau menjadi mayat lain
dalam perang Gaul.
Kumohon.
Percayalah.
Aku...
Ayo!
Lari!
Ayo, bangunlah!
Menuju gerbang!
Aku tidak ingin melukaimu!
Nikmati pertunjukannya.
Ayo, bangunlah.
- Ayo!
- Cepat!
Buka gerbangnya!
Pantau monitor itu, Tampan.
Karena malam ini aku mungkin
gagal mendapatkanmu,
tapi berikutnya gadis penyanyimu
ada di daftarku.
Ayo.
Maafkan aku.
Coryo, maafkan aku.
Untuk semuanya.
Ayahku.
Biarkan pembelian dimulai.
Ibu!
Aku harus melakukan sesuatu.
Snow tiba-tiba,
menyerang kepalanya.
Menyerang keras kepalanya,
dan sekarang anak itu...
Kau sudah lelah
dengan pertandingan malam ini, sepertinya.
Silahkan duduk.
Aku akan menjahitmu.
Siapa yang bisa membayangkan
anak laki-laki Crassus Snow
berjuang untuk hidupnya
di arena suatu hari nanti?
Apa yang terjadi di dalam sana,
itu mengungkapkan sifat manusia.
Diliputi oleh ketakutan
menjadi mangsa,
lihat betapa cepatnya
kita menjadi predator.
Lihat betapa cepatnya
peradaban hilang.
Para tribut itu tidak punya pilihan.
Aku berbicara tentangmu.
Semua sopan santunmu,
pendidikan, latar belakang,
bisa terlepas dalam sekejap mata,
meninggalkan seseorang dengan
alat pemukul untuk memukul orang lain
untuk bertahan hidup.
Kau ingin melindungi
orang-orang, Tn. Snow?
Mengatur mereka seperti ayahmu?
Maka sangat penting bagimu
menerima apa manusia itu sebenarnya
dan apa yang dibutuhkan
untuk mengendalikan mereka.
PENGGUSURAN
Mereka mengirimku ke dalam arena
malam ini, Tigris.
Apa?
Untuk mengeluarkan Sejanus.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Aku membunuh salah satu tribut.
Anak laki-laki.
Itu pasti mengerikan.
Memang.
Lalu rasanya...
seperti berkuasa.
Coryo.
Aku tahu kau ingin
menjadi seperti ayahmu
tapi yang paling aku ingat tentang dia
adalah kebencian di matanya,
dia penuh kebencian.
Kau tidak perlu melakukan
hal yang sama buruknya
hanya untuk bertahan hidup.
Orang-orang bisa baik.
Kau bisa baik. Kau itu baik.
Percayalah pada itu.
Bangun, teman-teman Capitolku.
Namaku Lucky Flickerman
dan selamat datang di hari kedua
dari Hunger Games ke-10
Sementara kebanyakan dari kalian
tidur nyenyak semalam,
sesuatu yang menarik terjadi.
Bobbin dari Distrik 8,
terbunuh.
Hewan buas apa yang membunuh
Bobbin dari Distrik 8?
Tapi meski begitu, tidak masalah.
Tersisa 10 tribut yang bertahan.
Reaper masih berada di posisi teratas.
Kamera tidak menunjukkan
apa yang terjadi pada dia.
Tampak jelas dia dibunuh di sana.
Ada kamera di mana-mana.
Tidak masuk akal.
Mereka bilang itu kamera lama, Lyssie.
Mungkin itu ulah kawanannya Coral.
Festus, duduklah.
Di tempat yang sama.
- Apa yang telah kau lakukan padaku?
- Tidak ada!
Lyssie, apa yang sedang dia lakukan?
Ada yang tidak beres.
Dia tak akan berbalik melawannya.
Jessup menyerang Lucy Gray.
Lari ke tribun.
Berhenti berlari!
Apa yang telah kau...
- Apa yang telah kau lakukan padaku?
- Tidak ada!
Kedua tribut dari Distrik 12.
Distrik yang sama saling melawan.
Tunggu, lihatlah.
Busa itu.
Aku tidak melakukan apa pun padamu!
Aku pikir itu rabies.
Gigitan di kereta.
Kirimkan dia air.
Tunggu, apa?
Apa kau ingat semua
poster di perang?
Rabies. Itu membuatmu takut terhadap air.
Kirimkan melalui drone.
- Itu akan membuatnya ketakutan.
- Ya.
Menjauhkannya dari dia.
Jessup sudah selesai.
Lyssie, kau satu-satunya yang
bisa melakukan itu.
Nn. Vickers menggunakan
communipad-nya lebih awal.
Terima kasih.
Mengirimkan drone.
Tidak ada yang patut dipuji.
Tolong!
Ada apa denganku?
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Jessup?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Mengerti?
Kau menjagaku,
sekarang giliranku.
Tidurlah sekarang, Jessup, tidur.
Baik.
Mari kita mulai.
Celaka!
Lucy Gray.
Tetap di situ.
Lihatlah ini.
Kawanannya melakukan dengan baik.
Mengelilinginya.
Lucy Gray dikepung dan terpojok.
Mizzen, membawa alat serangnya.
Tn. Snow menggunakan communipad-nya.
Hei, Coral, apa kau keberatan
jika aku yang menghabisinya?
Tak akan terjadi.
Drone ini tidak begitu bagus.
Hei! Kau tidak boleh
menyerang para tribut.
Aku hanya mengirimkan air.
Kalian bodoh.
- Bagaimana kau bisa membiarkannya kabur?
- Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Kumpulkan air ini jadi satu, Tukang kayu.
Setelah itu,
kalian berdua bisa menjaga balok beton itu
selagi aku menangkap
teman kecilmu di atas sana.
Sekarang.
Lakukan sekarang.
Lagi-lagi, satu tumbang...
...mengakhiri pertandingan seorang tribut.
Sadarlah.
Lucy Gray melarikan diri.
Begitu juga Pup Harrington.
Makasih, Pup.
Kau tidak berguna.
Berharap kita punya
kamera di dalam saluran ventilasi,
nyatanya tidak ada.
Tapi tahun depan kita akan punya.
Hei.
Kau sungguh berpikir kau pantas
mendapatkan air itu sekarang, Tanner?
Dengar, kau tadi
bilang jaga balok beton itu.
Coral.
Itu Wovey.
Anak kecil dari Distrik 8.
Ini seharusnya mudah.
Tersisa 7 tribut yang bertahan.
Merciless Mizzen, Cunning Coral,
Treacherous Treech, Dill,
Reaper, tentunya,
dan si kecil penyendiri Wovey
dan Lucy Gray.
Dan siapa itu?
Itu Dill yang sakit.
Tuberkulosis di kaki.
Dill?
Dill, bangun.
Dill.
Tidak.
Apa yang terjadi?
Dill?
Hei.
Dill, hei, bangunlah.
Dill.
Dill!
Maafkan aku.
Dia baru saja mengambil bendera itu.
Apa kau akan menghukumku sekarang?
Apa kau akan menghukumku sek...
Warga Capitol,
Sayangnya aku harus
mengganggu Pertandingan ini
untuk mengumumkan
sebuah kehilangan tragis,
yang mempengaruhi kita semua.
Felix Ravinstill, putra
presiden tercinta kita...
...telah meninggal pagi ini,
akibat luka-luka yang dideritanya
dalam pengeboman pemberontak.
Di luar di wilayah distrik,
mereka akan merayakan
kematian anak lelaki ini
sebagai kemenangan.
Aku tidak akan membiarkan Pertandinganku
memberikan kemenangan seperti itu
kepada musuh kita.
Aku bersumpah kepada kalian,
di sini dan sekarang,
sebelum matahari terbenam hari ini,
kehancuran akan melanda arena kita.
Bahkan jika itu berarti tidak akan
ada pemenang dalam Pertandingan ini.
Berikan aku minum. Sekarang.
Aku perlu bertemu Dr. Gaul segera.
Hei. Ambil tombak.
Naiklah.
Dorong dia sejauh mungkin.
Percayalah.
Datang untuk memohon nyawanya?
Tidak.
Tidak, jahitanku,
Jahitannya lepas.
Aku tidak ingin dokter
bertanya-tanya.
Silahkan duduk.
Buka bajumu.
Diam.
Dia berada di sini.
Mungkin ini akan terasa sakit.
Jabberjays, kami menyebutnya begitu.
Kami mengirim mereka
selama perang
untuk memata-matai
percakapan pemberontak,
mengulangkannya kepada kami
kata demi kata.
Perhatikan.
Sebuah eksperimen yang gagal,
tapi bisa menjadi pelajaran.
Sekarang aku mengumpulkan mereka
distrik demi distrik
untuk melihat bagaimana mereka
dapat digunakan dalam tujuan yang lebih baik.
Sebuah eksperimen yang gagal
tapi bisa menjadi pelajaran.
Kemari, Gadis Penyanyi.
Jangan takut.
Jangan lari.
Lucy.
Aku akan bertemu kau di auditorium
untuk akhir pertunjukan, Tn. Snow.
Kau harus
bangga pada dirimu sendiri.
Gadis penyanyimu, Lucy Gray,
tampil dengan sangat baik.
Diam. Coba dengar.
Coral.
Lucy Gray, apa dia baik-baik saja?
Tidak akan dalam waktu yang lama.
Sekarang aku mendapatkanmu,
Gadis Penyanyi.
Tunggu.
Ada apa dengan Treech?
Apa Coral melakukan sesuatu
kepada Treech?
Kabur.
Apa yang telah dia lakukan padanya?
- Adanya perpecahan di dalam kelompok.
- Treech tumbang.
Selamat siang, Nn. Sickle.
Kelihatannya itu buruk.
Berhasil, tolong.
Bukankah menyenangkan jika itu permen?
Apa sudah berakhir?
- Bisa kita pulang sekarang?
- Wovey.
- Mohon!
Wovey.
- Bukan permen!
- Wovey tumbang.
Tolong!
Mizzen,
katakan selamat tinggal.
- Ya!
Lucy Gray, tunggu!
Lucy, aku mohon padamu!
Ini tidak adil.
Tidak adil.
Aku tak terima sudah membunuh
mereka semua sia-sia.
Dan itulah selamat tinggal
untuk Festus Creed.
Semoga musim panasmu menyenangkan.
Sekarang, semuanya mengarah ke Gray.
Dia menang.
Sudah selesai, dia menang.
Dia menang, bebaskan dia.
Sayangnya, itu bukan keputusanmu,
Tn. Snow.
Dr. Gaul, dia menang.
Sudah selesai, bebaskan dia.
Mengapa ularnya tidak menyakitinya?
Dr. Gaul, kumohon.
Bebaskan dia.
Bebaskan dia!
Siapa yang akan menonton Pertandingan
jika tidak ada pemenang?
Bebaskan dia!
Bebaskan dia.
Dia menang! Lucy Gray!
Coriolanus Snow adalah pemenang
Hunger Games ke-10
Ya!
Selamat!
Pertandingan...
yang telah aku...
prediksi!
- Ya! Bersoraklah!
- Tigris.
Snow!
Lucy Gray?
Aku sudah memperingatkanmu, Tn. Snow.
Kecurangan akan dihukum.
Lebih indah secara puitis dari yang
aku harapkan.
Lucy Gray, di mana dia?
Aku akan lebih khawatir
dengan kelangsungan hidupmu
jika aku menjadi dirimu.
Pantas bahwa kedua orang tuamu
bisa di sini
untuk momen pentingmu.
Alat kosmetik itu.
Berapa kali aku melihat
ibumu menggunakannya,
aku penasaran...
apakah untuk mengoleskannya ke
wajahnya yang cantik?
Ayolah,
kita berdua tahu
bahwa anak tersebut dari Distrik 11
tidak mati karena penyakit.
atau si tukang kayu dari Distrik 7.
Saputangan tua itu,
kami menemukannya di dalam tangki ular,
sesuai...
dengan inisial ayahmu
untuk menghukummu.
Keluargamu tidak akan pernah melihat
uang dari hadiah itu lagi tentunya.
Presiden Ravinstill telah meninggalkan
hukumanmu kepadaku,
dan aku telah memutuskan pengasingan
ke wilayah distrik.
di mana kau akan melayani Capitol
selama 20 tahun kedepan
sebagai anonim prajurit penjaga
perdamaian.
Apa kau mendengarnya, Nak?
Akhirnya.
Suara salju jatuh.
PENJAGA
Distrik 8.
Pindahkan aku ke Distrik 12.
Kumohon.
Kupikir aku akan menemukanmu di sini
duduk sendirian.
Sejanus, apa yang kau lakukan...
Bagaimana menurutmu?
Setelah apa yang telah aku
lakukan di arena,
ayahku harus membeli
gym baru untuk Academy
hanya agar aku bisa
mendapatkan ijazahku.
Dia memohonku untuk tetap tinggal.
Tapi begitu aku mengetahui
di mana mereka akan mengirimmu,
aku tidak bisa pergi dengan cepat.
Hampir tidak berhasil naik kereta
karena lutut sialan ini.
Tapi tak apa-apa.
Mereka memberiku
morphling untuk nyeri.
Apa kau sukarela untuk ini?
Kupikir aku akan melewati pelatihan dasar
dan kemudian mungkin
menjadi seorang medis.
Membuat perbedaan yang nyata di sini.
Seperti yang kau katakan.
Mereka tidak pernah memberi tahu
kami apa yang telah kau lakukan.
Aku curang.
Untuk menyelamatkan Lucy Gray
dari ular.
Apa kau pikir mereka membunuhnya?
Mengapa mereka akan melakukannya?
Dia sangat populer.
Jika ada Pertandingan tahun depan,
mereka mungkin akan mengundangnya
untuk bernyanyi di acara pembukaan.
Ketika kau datang,
aku sedang mempertimbangkan
untuk bunuh diri.
Ketika kita akan bebas?
Ketika kau mengorbankan
segalanya untuk gadis itu
yang mungkin menunggumu
di akhir perjalanan ini?
Kawan, jangan memberikan mereka kepuasan.
Hidupmu baru saja dimulai.
Kau akan melakukan dengan baik.
Kita berdua akan melakukan dengan baik.
Cukup hati-hatilah.
Mengerti?
Ini dunia yang berbeda di sini.
Bergeraklah!
Selamat datang di Distrik 12.
Kami bangga memiliki kalian semua
yang melayani negara di sini.
Selama 20 tahun ke depan,
teman-teman di skuadmu
akan menjadi keluarga kalian.
Kalian akan berlatih, tidur, makan bersama.
Kalian akan bangkit bersama
dan jatuh bersama.
Kalian akan menjadi mata dan telinga kami
di sini di pangkalanku dan
di luar sana.
Tugas kalian adalah
melaporkan segala sesuatu
yang mencurigakan,
karena jika kalian tidak melakukannya,
kalian sama saja seperti pemberontak.
Bulan lalu, seorang Penjaga
dan dua bos tambang
ditembak mati di dalam tambang.
Kami mendapatkan senjata pembunuhnya.
Kami mengambil sampel DNA.
Dan hasilnya membuktikan
tanpa keraguan bahwa pria ini,
Arlo Chance...
bersalah.
Jadi, perhatikanlah, kalian semua.
Inilah yang terjadi
ketika kalian menantang
aturan hukum Capitol.
- Dia tidak bersalah!
- Tidak!
Tidak!
- Dia tidak bersalah!
- Lil!
- Tidak, Lil!
- Dia tidak bersalah!
Lari, Lil, lari!
Lari, Lil! Lari, Lil!
- Tidak!
- Arlo!
- Tidak! Arlo!
- Tidak!
Lari, Lil!
Kalian pembunuh!
Tidak!
Lari, Lil, lari!
Kalian pembunuh!
Dia tidak melakukannya!
Kalian semua pembunuh!
Bebaskan aku!
Arlo!
Apa yang ada di pikiranmu tadi?
Dia tidak melakukan apa-apa, Coryo.
Dia bersalah apa?
Dia terlibat langsung dengan pemberontak.
Apa lagi yang mereka butuhkan?
Jika dia berhasil melewati kerumunan...
Dia tidak melakukannya!
Aku bersumpah dia tidak melakukannya!
...kurasa aku tidak
akan bisa menembaknya.
Apa kau bisa menembaknya?
Dia tidak melakukan apa-apa!
Kau harus mencari cara untuk berdamai
dengan kehidupan kita di sini sekarang.
Atau mintalah ayahmu untuk memberikanmu
pembebasan dan lakukan sesuatu yang lain.
Hei.
Hoff memberi kita semua
izin cuti akhir pekan.
Tingkatkan semangat.
Tolong.
Tolong bantu.
Hei, aku mau ambil minum.
Apa terasa panas di sini?
Ya!
Karena kami berencana untuk
memanaskan lebih suasana dan energiknya.
Satu-satunya,
Lucy Gray Baird!
Hei semuanya,
Distrik 12, kangen tidak sama aku?
Ya!
Aku yakin kalian tak pernah
mengira bisa melihatku lagi.
Dan, biarkan aku bilang,
itu berlaku untuk keduanya.
Tapi aku kembali.
Aku pastinya kembali!
Botol itu untukku?
Ayolah.
Aku berhenti minum
saat umur 12 tahun.
Untuk tidak terasa
kering tenggorokannya.
Sekarang, bagaimana dengan
sebuah lagu, setuju?
Ya!
Ayo!
Lucy Gray!
- Lucy Gray!
- Billy Taupe!
Suaramu kurang mengesankan, Lucy Gray.
Billy!
Kalian semua terdengar
kurang mengesankan tanpa aku. Bukan?
- Billy!
- Aku bisa.
Billy!
Kau bersumpah tidak akan
bermain dengan mereka lagi, Billy Taupe.
Yang benar saja.
Harap tenang.
Aku tahu kau merindukanku, Lucy Gray.
Lepaskan tanganmu sekarang juga.
Lepaskan tanganmu, Billy.
Lepaskan tanganmu,
Billy Taupe.
Setelah apa yang telah
kau lakukan padaku,
lepaskan tanganmu sekarang juga.
Atau bersumpah, aku akan mengambil ular
dan aku akan...
Jangan menyentuh dia!
Coryo, berhenti!
- Lepaskan aku!
- Apa kau gila?
Ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Siapa yang bisa menyangka
aku yang harus menyelamatkanmu?
Dia di sini.
Dia hidup.
Mereka bilang
aku mungkin menemukanmu di sini.
Maaf, aku...
Aku masih merasakan dampak
dari pengalaman di arena.
Rambutmu,
baju seragam itu...
Aku pikir kau sudah mati.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Tapi dekanmu, Highbottom,
dia mengirimku pulang.
Highbottom melakukannya?
Dia naikkan aku ke dalam kereta sendiri,
dan memberiku uang.
Dia bilang mereka mengirimmu ke Distrik 8.
Karena melanggar aturan mereka.
Menyelamatkan hidupmu.
Tapi aku memberikan mereka uang terakhirku
supaya aku bisa datang ke Distrik 12.
Karena aku harus mencoba menemukanmu.
Dekanmu, dia...
Dia memberitahuku
sesuatu yang aneh. Dia...
Dia bilang dia senang
aku selamat darimu.
Dia memberitahumu apa yang aku
lakukan kepada anak laki-laki itu di arena?
Aku tidak punya pilihan.
- Anak kecil itu, Dill...
- Aku tahu.
Aku pikir itu tidak akan
terjadi padanya...
mungkin terjadi pada Coral...
- Hei.
Kau bukan pembunuh, Lucy Gray.
Ya, aku pembunuh.
Kita berdua sekarang.
Kau aman.
Teman-teman Penjagamu.
Aku akan menanganinya.
Mereka akan datang
karena perkelahian semalam.
Hei, mereka tidak boleh melihat kita bersama.
Ada danau di hutan.
Tidak banyak yang tahu tentang
itu kecuali kami Covey.
Temui aku di sini besok, kita akan pergi.
Kita bisa bebas di sana.
Maude Ivory, bisa bawakan gitarku?
- Ya.
- Makasih, Sayang.
Aku bisa menyusunnya.
- Baiklah.
- Ya.
Temanmu datang.
Sampai jumpa nanti.
Hei, kau kembali.
Bagaimana dengan Lucy Gray?
Kuduga kau akan lama,
jadi aku memutuskan untuk menjelajahi kota.
Bersama Billy Taupe?
Siapa orang lain yang bersamanya?
Aku ingat itu dari Academy.
Melihatmu mengamati semua orang.
Memilih dengan hati-hati
kapan harus ikut campur.
Apa kau mencoba
membantu orang-orang ini?
Bukankah menurutmu
mereka butuh bantuan?
Mereka kalah dalam perang, Sejanus.
Perang yang mereka mulai
yang membuat keluargamu kaya.
Aku tidak akan membuang
kesempatan apa pun yang aku miliki
untuk pulang suatu hari nanti,
hanya karena
kau merasa sedikit bersalah.
Mengerti?
Aku belum pernah melihat
burung-burung itu sebelumnya.
Kami menyebutnya Mockingjays.
Apakah ia selamat?
Lucy Gray, dalam lagu itu?
Jejak kakinya?
Mungkin ia melarikan diri.
Aku yakin ia masih ada di luar sana.
Ia adalah penyintas.
Tapi itu sebuah misteri, Sayang.
Sama sepertiku.
Aku membawa sesuatu untukmu.
Ini milik ibuku.
Aku ingin kau memiliki ini.
Masih tercium seperti mawar.
Terima kasih.
Aku akan merawatnya dengan baik,
Aku berjanji.
Kau pasti sangat merindukan
keluargamu di sini.
Ya, benar.
Aku selalu khawatir soal mereka.
Apa kau benar-benar
akan kembali?
Jika kau bisa?
Ke Capitol?
Aku harus melakukannya.
Itulah tempatku seharusnya berada.
Tapi aku harap kau
akan kembali bersamaku.
Capitol bukanlah tempat bagiku.
Setidaknya di sana teratur.
Ada aturan.
Apa Hunger Games dianggap teratur?
Tidak.
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana jika ini adalah
kehidupan kita, Coriolanus?
Di luar sini.
Bangun kapan pun.
Mendapatkan makanan kita sendiri,
tinggal di dekat danau.
Maksudku, apa kau masih merasa butuh
Capitol bahkan pada saat itu?
- Apa kalian berdua mencabut ini?
- Iya.
Terima kasih.
Masih agak awal, ya 'kan?
Maude Ivory.
- Tidak.
Awal untuk apa?
Untuk makan akarnya.
Walaupun kecil,
namun memiliki kemampuan untuk bertahan.
Beberapa orang menyebutnya
"kentang rawa."
Tapi aku pikir "katniss"
lebih enak terdengarnya, bukan?
Hei, ambil alat pancing, CC?
Kita butuh lebih banyak ikan di rumah.
Dia merindukan Billy Taupe.
Kau sendiri?
Tidak sejak Pemilihan, tidak.
Aku tidak bisa mempercayainya lagi.
Kepercayaan adalah segalanya.
Itu segalanya bagiku.
Lebih penting bahkan daripada cinta.
Tanpa kepercayaan,
kau sama saja mati bagiku.
Kau bisa percaya padaku.
Aku berjanji.
Jika kau bisa mempercayai
seseorang di dunia ini,
kau bisa mempercayaiku.
Kau juga bisa mempercayaiku.
Prajurit Snow?
Ikutlah bersama kami.
Snow.
Aku menerima hasilnya
dari tes kemampuanmu pagi ini.
Aku juga melihat catatan latihanmu.
Performamu sangat baik.
Setengah dari prajurit
lainnya tidak bisa membaca, Pak.
Kau putra Jenderal Crassus Snow.
Apa yang telah kau perbuat
sampai bisa berada di sini?
Aku memiliki musuh, Pak.
Di Capitol.
Aku telah membuat karirku
merusak rencana musuhku.
Aku akan memindahkanmu
untuk pelatihan penjaga di Distrik 2.
Kau akan mendapatkan upah
yang sesungguhnya.
Mungkin bahkan mendapat kesempatan
lain di Capitol suatu hari.
Kereta berangkat dalam 10 hari.
Jaga reputasimu,
kau tidak akan pernah melihat
orang dari Distrik 12 lagi.
Ada masalah?
Ini adalah sebuah kehormatan, Prajurit.
Bukan sebuah pilihan.
Ya, Pak.
Terima kasih.
- Coryo?
- Tigris?
Coryo!
Tigris.
Rambut keritingmu!
Ya, aku tahu.
Di mana kau?
Coryo, kami baik-baik saja.
Tigris, di mana kau?
Kami harus pindah.
Kami sedang menyewa tempat ini
hanya untuk sementara.
Mereka mengusirmu?
Dengar. Aku baik-baik saja.
Nenek juga sama.
Aku tidak mau kau khawatir, oke?
Kurasa aku menemukan
jalan keluarnya.
Aku hanya harus menyelesaikan
Pelatihan Penjaga di Distrik 2.
Kemudian aku bisa kembali
ke Capitol.
- Aku akan memperbaiki masalah ini.
- Baiklah.
Aku akan pulang segera.
Aku janji.
Jangan membuatku berharap.
Aman! Lanjutkan!
Apa pun yang kau lakukan,
kau harus menghentikannya.
- Apa yang kau...
- Jangan.
Aku melihatmu berbicara
dengan wanita itu di penjara.
Jika aku tidak melaporkanmu sekarang...
Kau tidak tahu
apa-apa untuk dilaporkan.
Mereka tahu kita berteman, Sejanus.
Kau akan membuat kita berdua terbunuh.
Kau bilang
bahwa aku bisa melakukan sesuatu.
bahwa aku bisa membuat perbedaan.
Ada sekelompok masyarakat
setempat yang ingin
pergi dari Distrik 12 selamanya.
- Jangan. Berhenti bicara.
- Aku tidak boleh mendengar ini.
- Dengar aku.
Mereka akan pergi ke utara
untuk memulai kehidupan baru
jauh dari Panem.
Mereka membutuhkan uang untuk persediaan.
Mereka mengatakan aku bisa pergi
jika aku mendapatkannya untuk mereka.
Kau bisa ikut dengan kami.
Kau memberikan uang
kepada masyarakat setempat.
Kau gila?
Mereka semua pemberontak
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku tidak mau.
Mereka tidak berencana melakukan
apa pun berbahaya, oke?
Semuanya berbahaya.
Mereka hanya melakukan seperti
orang lain juga lakukan, Coryo.
Pemimpinnya, Spruce, ingin
membebaskan adiknya, Lil,
keluar dari penjara di pangkalan.
Hoff akan mengeksekusinya
hanya karena dia mengenal pria
yang mereka bunuh.
Itu salah.
Aku akan membantu mereka
membebaskannya.
- Itu pengkhianatan, Sejanus.
- Tidak ada yang akan terluka.
Aku hanya melakukan apa yang
kau bilang padaku di arena.
Aku hanya mencoba menyelamatkanmu
saat pertama kali kau
melakukan hal yang cukup bodoh
yang telah merusak hidupku.
Bagaimana jika mereka menangkapmu
membawa wanita ini keluar dari pangkalan?
Ini layak untuk mengambil risiko
demi melakukan hal yang benar.
Bagimu.
Ayahmu hanya akan membantumu
cari jalan keluar dari masalah
seperti yang selalu dia lakukan,
sementara aku akan digantung
hanya karena mengenalimu.
Tolong.
Jangan membuatku
menyelamatkanmu lagi.
Aku tidak butuh kau
untuk menyelamatkanku, Coryo.
Mereka hanya melakukan
seperti orang lain juga lakukan, Coryo.
Pemimpinnya, Spruce,
ingin membebaskan adiknya,
Lil, keluar dari penjara...
DR. VOLUMNIA GAUL
DEPARTEMEN PERANG
Billy, apa yang sedang kau lakukan?
Kau bilang uang itu
untuk persediaan menuju utara.
Ini adalah persediaan.
Kau pikir ini main-main?
Kau bilang tidak ada yang akan terluka.
- Itu bukan bagian dari kesepakatan.
- Hei.
Hei, hentikan!
Apa yang akan kau lakukan?
Senjata, Sejanus?
Aku tidak tahu ada senjata, Coryo.
Mereka berbohong padaku.
Kau pikir mereka akan jujur?
Apa kau gila?
Ada Para Penjaga di luar sana.
Ada satu lagi di sini sekarang juga.
Baiklah, tunggu.
Juga putri wali kota?
Hei, tenanglah, Spruce.
Dia bersamaku.
Aku menyuruhnya masuk ke sini.
Dia akan membantu.
- Hei, di mana...
- Tunggu.
Kau mengundang seluruh kota, Plinth?
Dia di pihak kita, Spruce.
Dia juga akan bergabung.
Dia bersamaku.
Dia apa?
Diamlah, Mayfair.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Kurasa aku muak
mendengarkan penjelasanmu.
Dia tidak akan pergi ke mana-mana.
Begitu juga kau.
Ayahku akan menggantung
kalian semua karena ini.
Berhenti!
Dia akan memberi tahu
semua orang, Dasar bodoh.
- Dia akan membuat kita semua tergantung.
- Dia benar.
Tidak, dia tidak akan, Spruce.
Dia hanya menggertak, tanpa tindakan.
Apa pendapatmu, Lucy Gray?
Apa aku cuma menggertak,
tanpa tindakan?
Hei, bagaimana kesanmu terhadap Capitol,
omong-omong?
Sampai ketemu di Pohon Gantung.
Tidak!
Tunggu.
Mayfair!
Coriolanus, apa yang
baru saja kau lakukan?
Kau baru saja
menembak putri wali kota, Nak.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Jika sebelumnya kau bukan pemberontak,
sekarang kau sudah.
- Kau membunuhnya.
- Diam, Billy Taupe.
Kau baik-baik saja.
Kau dan aku,
kita akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan berpikir
bahwa ini ulah kita.
Kau pikir kalian bisa pergi
dari sini dengan bebas?
- Membebankan ini kepadaku, mungkin?
- Aku bilang diam.
Kau akan kaget, Anak Capitol.
Jika aku harus digantung karena ini,
kau juga.
- Lagipula aku tidak mempercayainya.
- Billy Taupe!
Lihat aku.
Kau kembali ke panggung itu
dan kau akan bernyanyi.
Kau akan bernyanyi
seolah tidak ada yang salah.
Lalu aku akan mencari cara
untuk kita keluar dari ini, oke?
- Oke.
- Oke? Aku janji.
Pergi sana.
Buang senjata-senjata ini. Cepat.
Cepat, Spruce, cepat.
Ini seharusnya tidak terjadi seperti ini.
Seharusnya tidak ada yang terluka.
- Untuk sekali ini, diam.
- Semua ini salahku!
Semua ini salahmu.
Semakin buruk jika kau tidak
menenangkan dirimu sendiri.
Jika kau tidak bisa menjaga rahasia ini,
kita berdua akan tamat.
Jadi kita kembali ke luar sana
dan kita bersikap seolah
tidak ada yang salah.
- Entahlah...
- Hei.
Hei, lihat aku.
Kau harus menenangkan dirimu.
Kau datang ke sini untukku, 'kan?
Kita adalah saudara?
Saudara.
Jadi apa pun yang telah kau lakukan,
aku bersumpah akan menjagamu.
Senjata-senjata itu adalah satu-satunya
masalah kecil selain kita berempat.
Jadi kita akan baik-baik saja.
Oke? Jaga rahasia ini.
- Oke.
- Oke?
- Hei, Beanie.
- Ya?
Siapa gadis yang
yang berdansa denganmu, Bung?
Aku pikir namanya Josie.
Ayo, Semuanya, bangun!
Semuanya bangun!
- Ayo!
- Smiley, apa yang sedang terjadi?
Hoff sedang kehilangan akal sehatnya.
Putri wali kota ditembak,
dan pacarnya juga.
Dia mengirim setiap prajurit yang ada,
untuk mencari senjata
yang melakukan itu.
Tugas kita adalah menjaga perdamaian
di distrik ini.
Jadi para pembunuh ini
harus diadili.
Kita akan menemukan bukti
senjata pembunuhan mereka.
Jika para pembunuh masih
ada di genggaman Panem,
mereka akan digantung
sebelum minggu berakhir.
Tetap di situ.
Jangan bergerak, paham?
Periksa yang satunya lagi.
Aku tidak melakukan apa-apa!
Ayo!
Menghadap ke dinding!
Mereka cuma anak-anak, kumohon!
- Aman!
Kau baik-baik saja?
Wali kota akan membunuhku, Coriolanus.
Dia berpikir kalau aku pelakunya.
Billy Taupe, Mayfair,
mereka berdua mati.
Jika mereka menangkap Spruce sekarang,
atau Sejanus buka mulut...
- Sejanus tidak akan buka mulut.
- Bagaimana kau tahu itu?
Mereka menyiksa
orang-orang yang mereka tangkap
untuk mendapatkan informasi.
Bahkan Para Penjaga.
Maafkan aku.
Aku sangat minta maaf.
Seharusnya aku yang mengurus
senjata-senjata itu sendiri.
Dan Mayfair...
Aku hanya tidak
berpikir dengan jernih.
Aku harus melarikan diri.
Menuju utara.
Seperti yang dibicarakan
Billy Taupe dan yang lainnya.
Jauh dari wilayah distrik.
Jika aku tinggal di sini sekarang,
Aku sama saja mati.
Bagaimana dengan Covey?
Mereka dapat menjaga satu sama lain.
Aku hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan pergi bersamamu.
- Bagaimana dengan keluargamu?
- Dengar.
Aku baru saja mendengar Hoff akan
mengirimku ke Distrik 2 untuk Pelatihan Penjaga
tapi itu semua tidak penting sekarang.
- Kau akan pergi.
Ini semua tentang Panem.
Setelah mereka menemukan senjata itu,
mereka akan menggantungku.
Tak peduli distrik mana aku berada.
Kapan kau bisa pergi?
Besok.
- Fajar.
- Baiklah.
Baiklah.
Temui aku di Pohon Gantung.
Saat fajar pertama.
Kita mendapatkan satu orang.
Kurasa kita mendapatkan pelakunya.
Orang-orang bilang namanya Spruce.
Sudah tiga tahun...
Aku berjuang untuk Capitol
selama perang.
Aku marah.
Tapi ini adalah pertama kalinya
aku merasa malu.
Bawa lagi yang lain ke sini.
Coryo.
Capitol telah mendapatkan
informasi melalui jabberjay
bahwa kedua pria ini bersekongkol
untuk masuk penjara di pangkalan
dan melarikan diri menuju utara
untuk membebaskan teroris ini
dari tahanan.
Aku mengharapkan ini ulah pemberontak
bukan dari salah satu prajurit kita sendiri.
Ini namanya pengkhianatan,
sederhana dan jelas.
Putar rekamannya!
Pemimpinnya, Spruce,
dia ingin membebaskan adiknya, Lil,
keluar dari penjara di pangkalan.
Hoff akan mengeksekusinya.
Tidak, Coryo, tolong!
...hanya karena dia mengenal pria
yang mereka bunuh. Itu salah.
- Tidak! Ibu! Tolong! Ibu!
Ibu!
Tolong!
Tidak!
Ibu!
Tolong! Ibu! Tolong!
Tidak.
Aku menyesal.
Apa kau sedang memikirkan Sejanus?
Andai saja ada cara lain
yang bisa aku lakukan.
Maafkan aku karena kau harus
meninggalkan tempat ini.
Ya, aku akan merindukan Covey.
Semoga mereka akan
mengikutiku suatu hari nanti.
Tahu apa yang tidak akan aku rindukan?
Orang-orang.
Orang-orang tidak begitu buruk.
Tidak sepenuhnya.
Itulah yang dilakukan dunia pada mereka.
Seperti kami semua di arena.
Aku pikir ada kebaikan alami
yang lahir dalam diri kita semua.
Tidak, sungguh.
Kau bisa melewati batas
itu dan menjadi jahat...
atau tidak.
Itu adalah tugas hidup kita
untuk tetap berada
di sisi yang benar.
Tidak selalu begitu mudah.
Aku tahu.
Aku adalah pemenang.
Pasti menyenangkan untuk tidak
harus membunuh orang lain
di utara, 'kan?
Tiga sudah cukup untukku.
Aku akan membuat tongkat jalan.
Kau mau?
Kau bunuh tiga orang?
Siapa yang ketiga?
Apa?
Orang yang kau bunuh, Coriolanus.
Kau bilang kau membunuh tiga orang.
Aku hanya tahu dua orang.
Jangan berbohong padaku.
- Bisa kau membantuku keluarkan ini?
- Ada Bobbin di arena
dan Mayfair.
Siapa yang ketiga?
Diriku yang lama.
Aku membunuhnya
agar bisa ikut bersamamu.
Ayo.
Kenapa kita tidak
berhenti di sini di kabin?
- Menunggu badai reda?
- Kita sebaiknya terus lanjut.
Kita membutuhkan makanan, Lucy Gray.
Mari kita menangkap
ikan selagi kita di sini.
Jika kau ingin memancing,
ada alat pancing
di bawah papan lantai.
Yang ini?
Ada apa?
Ini senjatanya.
Senjata yang kau tembakkan ke Mayfair.
Spruce pasti tahu tempat ini. Jika kita
menghancurkan senjata itu, kau bebas.
Kau bisa pulang.
Apa kau mau?
Tidak ada masalah lagi.
Selain aku.
Selain kau?
Kau tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tentu saja tidak.
Aku hanya ingin menggali
tanaman katniss.
Ada sebidang tanah yang bagus
di sekitar danau.
Aku kira masih terlalu awal untuk itu.
Dunia berubah dengan cepat.
Lucy Gray.
Masih hujan.
Aku tidak merasa terganggu oleh hujan.
Lucy Gray?
Lucy Gray, di mana kau?
Halo?
Hei, ada sesuatu yang terjadi?
Karena jika ada yang terjadi,
kita bisa membicarakannya.
Apa kau bersembunyi dariku?
Lucy...
Apa ini beracun?
Kau mencoba membunuhku?
Lucy Gray?
Lucy Gray!
Aku bilang,
apa kau mencoba membunuhku?
Setelah segala hal
yang telah aku lakukan untukmu!
Lucy Gray, aku bilang...
Diam!
Pak.
Bagaimana lenganmu, Prajurit?
Medis bilang kau
sudah terluka cukup parah.
Tidak akan ada yang aku lupakan
saat aku sampai ke Distrik 2, Pak.
Ada perubahan rencana, Prajurit Snow.
Selamat, Tn. Snow.
Kau telah lulus semua ujianku.
Aku telah meminta Presiden Ravinstill
untuk memberikanmu
pengampunan penuh,
berlaku segera.
Aku juga memberitahunya
bahwa kau terlalu berbakat
untuk disia-siakan di militer.
Jadi, sekarang kau akan belajar
di bawah bimbinganku
di Universitas Capitol.
Aku tidak mampu kuliah di Universitas.
Seseorang bernama Tn. Strabo Plinth
telah menawarkan
untuk membayar semua
yang kau butuhkan
selama kau di sana.
Semua ini karena kau sudah
menjadi teman yang baik
untuk Sejanus.
Tentu saja dia tidak tahu
betapa baiknya kau sebagai temannya.
Aku tidak pernah menyebutkan
rekaman rahasiamu itu.
Sangat menakjubkan,
bagaimana kau menyebabkan
temanmu satu-satunya ke jerat gantung
hanya untuk menarik perhatianku.
- Itu bukan yang aku lakukan.
- Apa kau yakin?
Karena aku pikir itulah yang
memenangkanmu Hadiah Plinth, pada akhirnya.
Presiden telah setuju
untuk tambahan satu tahun Pertandingan.
Orang-orang menonton.
Aku harus berterima kasih
padamu atas hal itu.
Tapi sebelum aku membimbingmu,
setelah semua yang kau lihat
di dunia nyata sana,
biarkan aku bertanya padamu sekali lagi.
Apa tujuan Hunger Games?
Aku dulu berpikir bahwa Hunger Games
merupakan hukuman bagi
wilayah distrik.
Kemudian aku berpikir Hunger Games
berfungsi sebagai peringatan
bagi kita di Capitol
tentang ancaman yang
dihadirkan oleh distrik.
Sekarang aku tahu bahwa
seluruh dunia adalah arena.
Dan kita membutuhkan Hunger Games.
Setiap tahun.
Untuk mengingatkan kita semua
siapa sebenarnya kita.
Lalu siapa dirimu,
apa kau yang menentukannya?
Seorang pemenang.
Selamat datang kembali, Tn. Snow.
Kau terlihat tampan.
Bagaimana menurutmu?
Aku rasa kau mirip sekali
dengan ayahmu, Coriolanus.
Barang pribadi milik Sejanus Plinth
dari Distrik 12.
Aku berencana mengembalikannya
ke orang tuanya malam ini.
Sebagai hadiah.
Ini akan menjadi ulang
tahunnya yang ke-19.
Tapi aku rasa...
mereka akan lebih memilih ini saja.
Sahabat terbaik.
Kau sudah tumbuh hati
di wilayah distrik.
Bukan, bukan di wilayah distrik.
Tapi di Hunger Games.
Seharusnya aku yang
berterima kasih padamu.
Penghargaan untuk pelaksanaan
Hunger Games itu
diberikan kepada ayahmu.
Setidaknya setengah konsepnya.
Aku hanya memikirkannya
sebagai tugas.
Suatu lelucon.
Aku mabuk.
Ciptakan hukuman yang luar biasa
untuk musuh-musuh kita,
sehingga mereka tak akan pernah
melupakan betapa mereka telah menyakiti kita.
Ketika aku sudah sadar,
aku ingin menghancurkannya.
Tapi ayahmu, sahabat terbaikku,
dia mencuri ide dariku.
Menaruh nama kami berdua,
membawanya ke Gaul
untuk mengangkat dirinya sendiri.
Aku mencoba morphling...
pada malam saat anak pertama tumbang.
Aku berharap Hunger Games tidak
akan terus berlanjut.
Aku mencoba menghentikannya sebisaku.
Tapi kemudian kau datang.
Sekarang darah dari
begitu banyak generasi
akan ada di tanganku.
Karena kau telah menunjukkan
kepada kami harga
orang-orang yang bersedia bayar
untuk pertunjukan yang bagus.
Katakan padaku...
apa dia sedih saat kau pergi
meninggalkan Distrik 12?
Gadis penyanyimu?
Aku mengharapkan itu
membuat kami berdua sedih.
Informanku memberitahuku
bahwa dia menghilang.
Bahwa wali kota mungkin
telah membunuhnya di luar sana.
Tapi tidak ada bukti.
Ini sebuah misteri.
Misteri memiliki cara
untuk membuat orang jadi gila.
Lihatlah dirimu.
Pewaris kekayaan Plinth,
tidak ada yang menghalanginya.
Snow akan mencapai puncak kesuksesan.
Ya.
Hal-hal yang paling kita cintai
adalah yang menghancurkan kita.