TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA
CENGKERAMAN BESI
Sudah berakhir, Rick,
mereka akan mendiskualifikasimu.
Satu, dua, tiga. Ayolah.
Pindahkan dia dari pojok itu.
Kau mau menyerah?
Aku akan mematahkannya!
Aku akan mematahkan lehernya!
Satu, dua, tiga.
Bunyikan belnya!
Sudah berakhir.
Ayo.
Hei, Kevin. Hei, David.
- Kau mengalahkan orang itu, Yah.
- Tentu saja.
Cengkeraman Besi.
Kevin menangkapku
dengan Cengkeraman Besi.
Kau semakin kuat.
Senang sekali kalian ada di sini.
Hai.
- Kau melihat sesuatu, Dottie?
- Tidak!
Tapi sepertinya
semua orang marah padamu.
Itu ideanya.
Apa itu yang terpasang di
tempat tinggal kita?
Kalian suka?
Ayah.
Ini luar biasa.
Ya, ini luar biasa.
Jack,
di mana mobil kita?
Aku menyuruh mereka menukarnya
selama bergulat berlangsung.
Kejutan!
Tunggu. Apa yang ada di pikiranmu?
Kita tidak mampu ini.
Dengar aku dulu.
Aku berbicara
dengan promotor,
dia berkata kalau aku ingin menjadi bintang,
aku harus bertindak seperti bintang.
Jadi, dia menyuruhku menyewa
mobil Cadillac.
Aku bahkan takkan menanyakan
berapa biayanya.
Berapa biayanya?
Akan baik-baik saja, Dottie.
Aku dikit lagi berhasil.
Kita butuh rumah yang nyata.
Tempat aman untuk membesarkan mereka.
Bagaimana dengan habiskan banyak uang
untuk mobil mewah bisa dapat rumah?
Satu-satunya cara untuk
mengalahkan hal ini--
Tidak ada hal itu.
Satu cara untuk mengalahkannya
adalah menjadi yang tangguh,
yang terkuat,
yang paling sukses,
yang terbaik.
Tidak bergantung pada siapa pun
selain diri kita sendiri.
Menuju keberhasilan.
Aku akan menjadi
Juara Dunia Kelas Berat NWA
dan tidak ada yang bisa
menyakiti kita lagi.
Biarkan pagi membawa kabar
tentang kasih setia-Mu yang tidak gagal,
karena aku mempercayakan
diriku pada-Mu.
Tunjukkan jalan yang harus kuambil,
karena kepada-Mu, aku mempercayakan hidupku.
Kita sudah alami penderitaan,
dan kita akan meninggalkan semua itu.
Aku berjanji.
- Apa?
- Ayo lari.
- Lari?
- Ya.
- Ayo!
- Tidak. Aku tidak mau.
Baiklah.
Sejak kecil, orang bilang
keluargaku dikutuk.
Kami tidak pernah membicarakannya.
Entah apa saudara-saudaraku
dan aku mempercayainya saat itu,
tetapi hal buruk terus terjadi.
Ibu mencoba melindungi kami
dengan doa kepada Tuhan.
Ayah mencoba melindungi kami
dengan gulat.
Dia berkata jika kami adalah
yang tangguh, terkuat, paling sukses...
...tidak ada yang bisa menyakiti kami.
Aku percaya padanya.
Kami semua percaya.
Kami mencintai ayah kami.
Dan kami mencintai gulat.
Satu, dua, tiga, empat!
Satu, dua...
Itu mencongkel mata!
Itu curang.
Menjauhlah dari ring, Bajingan!
Atau aku kembali bergulat dari pensiun.
Satu, dua, tiga!
Ya!
Hadirin sekalian,
pemenang dan juara baru
Kejuaraan Kelas Berat Texas,
Kevin Von Erich.
- Selamat, Nak. Kau hebat.
- Terima kasih, Yah.
Ini baru permulaan. Besok kau akan
kembali berlatih lebih keras dari sebelumnya!
- Bangga padamu!
- Ya, Pak!
Selamat pagi.
- Pagi.
- Pagi, Nak.
Pakai celana besok-besok, David.
Maaf, Bu.
Aku tidak bisa menemukannya.
Sedang dicuci.
Pernah tahu?
Michael, bernapaslah.
Makan seperti anjing yang kelaparan.
Selamat pagi.
Itulah mengapa aku makan cepat.
Mereka mengambil makananku, Bu.
Jangan!
Mike, kau harus mulai
mengangkat beban lebih banyak, Nak.
Kau tumbuh besar dengan baik,
tapi kau perlu membentuk otot,
memperkuat lenganmu.
Aku akan selalu mendukungmu, Michael.
Kau tidak akan selalu ada di sini.
Mike baik-baik saja, Yah.
Dia takkan bisa
melindungi dirinya sendiri.
Mungkin bukan yang terkuat,
tapi aku masih bisa makan paling banyak.
Ini bukan lelucon.
Kerry akan menjadi
Olimpian pertama dalam keluarga.
Kevin adalah Juara NWA Texas.
- David akan segera membuat debut di ring.
- Ayah, ayolah.
Sudah waktunya bagimu
untuk mulai berpikir rencanamu ke depan.
Semua tahu Kerry adalah kesukaanku,
lalu Kev, David, Mike,
tapi peringkat
selalu bisa berubah.
Setiap orang bisa bekerja
untuk naik atau turun.
Bagus.
Tahan itu sedikit lebih tinggi.
Ya. Sekarang dorong ke depan.
Astaga, Mike!
Yang benar saja!
Ayo, David,
aku harus BAB.
- Cepatlah, Bung.
- Mike, diam! Beri waktu sebentar.
David.
Masuklah.
- Hai, Ibu.
- Hei, Kevin.
Aku sudah memikirkannya.
Bisa aku berbicara tentang sesuatu?
Sayang, itulah gunanya ada
adik-adikmu.
Aku tahu, tapi--
Ibu tidak ingin terlambat.
Ayah terlalu keras pada Mike, Bu.
Ibu harus mengatakan sesuatu.
- Tolong?
- Kevin, itu urusan mereka berdua.
Sekarang pergi, bersiaplah.
Kita berangkat 15 menit lagi.
Baiklah.
- Hei , apa kabar?
- Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu.
Apa kabar?
- Hei, apa kabar?
- Hei.
Hai. Apa kabar?
Baiklah, bagus.
- Ini penggemar beratmu.
- Makasih.
Ya.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku juga.
Terimasih kasih banyak.
Terima kasih sudah datang.
Apa kabar?
- Senang bertemu lagi.
- Lihat pria ini?
Ya, itu bagus.
Baiklah, dah.
Sampai jumpa nanti.
Bagaimana latihan orkestranya, Michael?
Sangat bagus.
Makasih.
Aku lapar.
Bisa kita mampir beli burger di perjalanan?
Kita bawa makanan
di dalam pendingin.
Aku rindu Kerry.
Dia pastinya membelikanku
burger sekarang.
Aku akan makan burger bersamamu, Dik.
- Ayo.
- Ayo, Kev.
Baiklah.
Hai, Kevin!
Selamat datang kembali,
Para pemirsa.
Kita memiliki juara baru di
Kelas Berat Texas, Kevin Von Erich di sini,
dan dia dijadwalkan untuk bertarung
dalam tag team nanti malam
melawan Gino Hernandez
dan Bruiser Brody.
Tetapi pasangannya
masih menjadi misteri.
Benar sekali, Bill.
Pertama-tama, aku hanya ingin
mengatakan kepada Gino,
kau sudah terlalu lama
membual dengan mulutmu itu,
dan aku di sini
untuk menanganinya.
Wah, oh wah. Aku punya sesuatu
spesial untukmu malam ini, Kawan.
- Bisa kita ulangi lagi dari awal?
- Ya, tentu saja.
- Terima kasih.
- Mulai dari awal lagi, ya?
Ya.
- Siap?
- Ya.
Siap.
Selamat datang kembali,
Para pemirsa.
Kita memiliki juara baru di
Kelas Berat Texas, Kevin Von Erich di sini,
Kevin Von Erich di sini malam ini,
dan dia dijadwalkan untuk bertarung
dalam tag team
melawan Gino Hernandez
dan Bruiser Brody.
Tetapi pasangannya
masih menjadi misteri.
Benar sekali, Bill.
Pertama-tama, aku hanya ingin
mengatakan kepada Gino,
kau sudah terlalu lama mengumbar
kata-kata tentangku dan keluargaku.
Aku punya sesuatu spesial
untukmu, wah, oh wah.
Ini takkan menjadi
sesuatu yang indah... Sial.
Tidak apa-apa.
Kita ulangi lagi.
- David, aku mendengarmu. Hentikan.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Selamat datang kembali,
Para pemirsa.
Kita memiliki juara baru di
Kelas Berat Texas,
Kevin Von Erich di sini,
dan dia dijadwalkan untuk bertarung
dalam tag team nanti malam
melawan Gino Hernandez
dan Bruiser Brody.
Tetapi pasangannya
masih menjadi misteri.
Benar sekali, Bill.
Aku punya sesuatu spesial yang akan
sangat disukai oleh penggemar di kota asal...
malam ini.
Pertama-tama,
aku hanya ingin mengatakan, Gino,
kau sudah terlalu lama
mengumbar kata...
mengumbar...
- Shoobadoobadoo.
- Sial, maaf.
David.
Jika itu sangat mudah, cobalah ke sini
dan lakukan itu.
Ya, maksudku
aku ingin sekali,
tapi itu akan sedikit merusak
kejutan, tahu?
Ya, aku tahu.
- Kau tidak membantu.
- Baiklah.
Keluarlah dari sini.
- Mau coba lagi?
- Ya, baiklah.
Aku akan menendangmu,
jadi aku ingin kau terlihat meyakinkan.
Aku tag Gino masuk,
lawan dia kembali.
Banting badannya,
jatuhkan siku ke atas tubuhnya.
Dia akan mendorongmu
ke pojok, bertahan di sana
karena aku akan masuk dan
ambil posisi.
Aku akan naik ke pojok tali ring,
jangan biarkanku terlalu lama.
Lompatan tubuh menyilang.
Aku pura-pura terluka
dan panaskan suasana.
- Lalu tendangan dua kaki?
- Ya.
- Lalu serangan tangan?
- Benar, ya.
Kau sudah latihan itu
dengan ayahmu?
Sedikit, ya.
Baiklah, jangan merusak
rambutku, ya?
Baiklah, David.
Selamat datang di acara gulat.
Satu, dua...
Gino berhasil melepaskan diri...
Ayo, David.
David mengangkat Gino,
tapi Gino mendorongnya ke pojok.
Inilah Brody menyerang
menyeberangi ring.
Dia meleset.
Dan kembali lagi ke sisi lain.
Kevin naik ke tali.
Brody terasa pusing.
Lompatan tubuh menyilang
menjatuhkan Brody.
Kakak-adik siapkan
tendangan dua kaki bersamaan.
Tendangan dua kaki yang luar biasa.
Berhasil meriahkan tempat ini!
Bisakah kalian mendengar
para penontonnya?
Dan inilah
Cengkeraman Besi,
gerakan khas legendaris
dari ayah mereka.
dan dia memberikannya pada Gino.
Lihatlah dia.
Rasanya terlalu sakit. Gino menyerah,
dan Von Erich bersaudara menang.
Awas, NWA.
David dan Kevin Von Erich di sini!
David dan Kevin Von Erich!
- Tak masalah.
- Bisa buatkan autograf khusus Emily?
- Emily. Ini untukmu.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang, Teman-teman.
- Trims banyak.
Ya, terima kasih sudah datang.
Datang lagi minggu depan, ya?
Aku harus pergi.
- Baik, dah.
- Dah.
Baiklah.
Hai, Kevin.
Hei...
Bisa aku minta autografmu?
- Ya, tentu.
- Makasih.
Bukankah kau ingin bertanya
khusus siapa autografnya?
Ya. Tentu.
Namanya Pam.
Pam.
Seharusnya kau berkata,
"Senang bertemu denganmu, Pam."
Ya, maaf.
Senang bertemu denganmu, Pam.
Senang bertemu
denganmu juga, Kevin.
Kau ingin adikku juga
yang menandatangani?
Tidak, cuma kau.
Baiklah, kalau begitu.
Orang tuamu tidak mengajarimu
cara bertanya?
Seperti apa?
Seperti,
"Khusus siapa autografnya?"
Atau...
"Apa kau ingin minum bersamaku
kapan-kapan, Pam?"
Kau mengajakku kencan?
Kau membuatku merasa malu
berkata begitu.
Tidak.
Maaf, tidak, aku...
Aku akan sangat senang
untuk pergi bersamamu, Pam.
Bukan itu...
Ini pertama kalinya aku diajak kencan.
Semoga, akan berjalan lancar
dan lalu tak ada orang lain yang akan
punya kesempatan untuk mengajakmu lagi.
Ya.
Pagi.
David hebat.
Baru dapat rating Sabtu kembali.
Angka paling tertinggi.
Ada seseorang yang meneleponku
dari ESPN.
Mereka ingin menawarkan kita
slot nasional untuk Sabtu malam.
Itu berita bagus.
Jelaskan detailnya kepadaku.
Itu dasar finansial yang bagus.
Kita akan punya pendapatan iklan.
Nama-nama besar
akan ikut bergabung.
Tapi jika kita berikan performa baik dan punya
Juara Dunia Kelas Berat di daftar kita,
kita bisa menjadi
promosi gulat terbesar.
Kita akan memiliki
Juara Dunia Kelas Berat.
Aku bisa janjikan itu.
- Mari kita lanjutkan.
- Baik.
- Ini dia.
- Makasih.
Ya, semoga harimu menyenangkan.
Apa kau terkenal seperti ini
di mana-mana?
Tidak, tidak di mana-mana.
Mereka tidak begitu penggemar
di Missouri.
Itu pasti.
Kau sering bepergian?
Ya. Kami pergi ke jalan.
Tapi kami tidak bisa
melakukannya sebanyak dulu,
karena acara gulat kami
berjalan sangat baik.
Jadi, apa yang kau inginkan dalam hidupmu,
Kevin Von Erich?
Lebih banyak iga.
Aku ingin menjadi
Juara Dunia Kelas Berat.
Bisa kau jelaskan itu padaku
karena bukankah itu semua
hanya palsu?
Palsu?
Tidak ada yang palsu
tentang apa yang kami lakukan.
Ya. Baiklah.
Bukan palsu.
Direncanakan sebelumnya?
Tertulis?
Kau naik di industri apa pun
berdasarkan performamu, 'kan?
Jadi sabuk, seperti gelar Texasku,
itu sebenarnya hanya promosi kerja.
Para promotor terus memajukanmu
jika kau melakukannya dengan baik.
Jika kau mencapai puncak,
kau menjadi Juara Dunia sebagai hadiah,
karena kau yang terbaik
berdasarkan kemampuanmu
dan bagaimana respon
penonton terhadapmu.
Itu saja yang kau inginkan?
Tidak. Tentu saja tidak.
Aku ingin bersama keluargaku.
Bersama adik-adikku.
Itu manis sekali.
Apa yang kau suka lakukan
bersama adik-adikmu?
Apa saja. Entahlah.
Cukup bersama saja,
kita bisa melakukan apa saja.
Bagaimana denganmu?
Aku ingin menjadi dokter hewan.
Aku ingin punya anak.
Aku ingin praktekku sendiri.
Aku ingin laki-laki
yang tak masalah dengan itu.
Keren.
Jadi, apa kau tak masalah dengan itu?
Tentu, aku takkan permasalahkan.
Kita bisa menjadi seperti
pasangan super modern.
Kita bisa punya peternakan sendiri.
Semua orang bisa tinggal bersama kita.
Adik-adikku, keluarga mereka.
Baiklah.
Kau memiliki sifat seperti kakak tertua.
- Ya, kau ingin merawat semua orang.
- Mungkin.
Tapi aku bukan kakak tertua.
Saat aku berumur lima tahun,
kakakku, Jack Jr., dia meninggal.
Ya Tuhan. Kevin, aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu sama sekali.
Tidak apa-apa.
Aku tidak benar-benar berpikir soal itu.
Tidak lagi.
Bagaimana rasanya?
Entah. Aneh saja.
Semasa kecil, dia hanya...
Dia hanya tidak ada di sana
untuk bermain lagi.
Jadi, aku bukan yang tertua.
Aku harusnya memiliki
sifat seperti kakak kedua tertua.
Aku minta maaf.
Itu bagian dari
kutukan keluarga, sepertinya.
Apa itu?
Aku hanya bercanda.
Kau tidak pernah mendengar
tentang kutukan keluarga Von Erich?
Tidak.
- Masa?
- Tidak.
Itu cerita yang konyol.
Ayahku mengganti nama belakangnya
menjadi Von Erich,
yang merupakan nama belakang nenekku.
Entahlah, kayaknya keluarga nenekku
memiliki segala macam tragedi.
Jadi, saat kakakku meninggal,
orang-orang mulai mengatakan bahwa
itu adalah kutukan.
Tapi aku tidak percaya
pada semua itu.
Aku tahu itu semua
hanya nasib buruk.
Aku tidak percaya pada kutukan
dan aku tidak percaya pada nasib.
Aku pikir kita membuat
nasib kita sendiri.
Maka kau beruntung.
- Kev.
- Hei, Yah.
Masuklah.
Kemari, Nak. Duduklah.
Ada berita besar untukmu.
Ayah sudah mengundang Harley Race
ke Sportatorium.
Kau akan berhadapan
dengan Juara Kelas Berat Dunia.
Tidak mungkin.
Kau bercanda, Yah?
Pertarungan pertamamu
bukan untuk gelar,
tapi jika kau memberinya pelajaran,
tunjukkan pada dunia siapa kau dan kemampuanmu,
kau akan menjadi
penantang nomor satu
untuk Kejuaraan Kelas Berat Dunia dan
mendapatkan kesempatan untuk rebut gelar.
Ayah, terima kasih.
Terima kasih.
Aku akan membuatmu sangat bangga.
Ayah bermimpi memiliki sabuk itu
di rumah ini sepanjang karierku
tapi NWA tidak pernah memberiku
kesempatan yang pantas kudapatkan.
Ayah sudah dekat berkali-kali, tapi mereka
selalu merampasnya pada menit terakhir.
Jadi, kau harus memanfaatkan
kesempatan ini.
Kau bisa menjadi orang
yang membawa pulang itu untuk kita.
Ya, Pak.
Aku adalah Juara Kelas Berat Dunia
empat kali.
Aku, Harley Race,
Juara Kelas Berat Dunia yang sebenarnya.
Bukan sembarang gelar plastik
yang kalian pamerkan di luar sana.
Ada semua orang ini
berjalan-jalan
berbicara keras soal
bagaimana mereka adalah orangnya.
Ric Flair, Dusty Rhodes,
Tommy Rich,
atau salah satu anak muda
Von Erich yang kurang pengalaman.
Sabuk ini adalah satu-satunya ukuran
untuk menentukan siapa orangnya.
Dan orang itu adalah aku.
Juara Kelas Berat Dunia, Harley Race.
Selamat malam,
Para pemirsa,
dan selamat datang
di malam yang mendebarkan
dari Kejuaraan Gulat Kelas Dunia
di ESPN.
Malam ini kita memiliki
pertarungan utama yang bersejarah,
Juara Dunia Kelas Berat NWA,
Harley Race sudah tiba di kota
untuk menghadapi Juara Texas,
Kevin Von Erich.
Inilah saatnya, Teman-teman.
Kau bisa merasakan kegembiraan di sini
di Sportatorium yang terkenal
di dunia di pusat kota Dallas, Texas.
Ketika pria tersebut,
pahlawan lokal Kevin Von Erich
menghadapi tantangan terbesarnya saat ini.
Empat kali Juara Dunia,
yang tak terkalahkan Harley Race.
Betapa pentingnya momen ini
untuk keluarga Von Erich.
Para penggemar sebanyak 3.500 orang
di gedung dan semua yang menonton di rumah
karena kami menyiarkan di 62 negara
di seluruh dunia.
Semua mata tertuju pada pertarungan ini.
Sekarang adalah pertarungan
bukan untuk gelar.
Sabuk tak dapat berpindah tangan,
malam ini.
Tetapi ini adalah peluang
yang luar biasa bagi Kevin.
Jika dia bisa menang, dia akan
menjadi penantang nomor satu.
Mereka bertarung,
Harley Race menguasai Kevin
ke pojok.
Dan dia memberikan pukulan keras
ke bagian perut,
membuatnya kesulitan bernapas.
Bukan awal yang bagus
untuk pemuda itu
yang mencoba memberikan
kesan di sini malam ini.
Dan pukulan ke punggung bawah
menyebabkan Kevin terjatuh ke alas arena.
Dia bersiap untuk pukulan keras,
Kevin menepisnya dan membalas pukulan.
Mengenai sekali. Dua kali.
Dan tiga kali.
Menendang Harley Race cukup keras.
Kevin gunakan tali ring
dengan gerakan clothesline.
Sang juara masih tangguh.
Kevin dari tali lagi.
Dia berhasil menjatuhkannya.
Dia menjatuhkan si pohon ek tua itu,
Harley Race,
dengan gerakan clothesline
yang spektakuler.
Tetapi sang juara langsung bangkit.
Mengejutkannya.
Kevin langsung
memeluk tubuhnya.
Mencari kesempatan untuk
melakukan belly-to-back suplex.
Hei, lepaskan!
Dan serangan ke kelamin.
Kurasa wasit tidak melihat itu.
Kevin kesulitan saat ini.
Taktik kejam dari Race yang berusaha
untuk kembali unggul dalam pertarungan ini.
Ayo jalan-jalan, Nak muda.
Dan dia melempar Kevin
keluar dari tali atas.
Astaga. Kevin jatuh terguling
ke lantai beton itu.
Race, sangat agresif,
gerakan suplex pada Kevin.
Tidak. Kuharap dia tidak melakukannya.
Dan dia melakukannya!
Harley Race menempatkan
suplex berdiri
pada Kevin Von Erich,
langsung di lantai beton itu.
Kevin terjatuh.
Penonton terdiam.
Kevin tidak bergerak, Teman-teman.
Kevin Von Erich tidak bergerak.
Harley Race
kembali ke atas ring.
Kevin!
Satu!
Dua!
Tiga!
Ayo, bangun.
Empat! Lima!
Enam!
Kevin!
Tujuh!
Delapan!
Dia mulai bangkit.
Sembilan!
Dia mulai bangun,
perlahan tapi pasti.
Dia merangkak naik.
Tidak dipercaya.
Apa yang telah dialami pria ini.
Dia telah melihat semuanya. Dia--
Dia berkorban.
Dia berjuang sangat keras.
Dan ini dia, kembali di ring
dengan Harley Race.
Tendangan ke tulang rusuk.
Itu pasti melukai.
Ini sebabnya Harley Race
adalah juara paling dominan pada masa kita.
Kevin terengah-engah mencari udara
selagi Race mendapatkannya
dalam gerakan suplex lagi.
Namun Kevin berputar
dan serangan lutut tepat di rahang,
menumbangkan sang juara itu
tergeletak di belakangnya.
Dia kembali dalam pertarungan ini.
Dan ini dia datang dari tali.
Lalu pukulan besar.
Ini bisa jadi akhirnya.
- Satu, dua...
- Satu, dua!
Dan Race mencampakkan mata Kevin.
Wasit memperingatkan,
tapi dia tidak ingin mendengar.
Dan dia melempar wasit keluar.
Dan itu dia.
Tentu saja, dia akan didiskualifikasi.
Ya, dan belnya berbunyi,
Teman-teman.
Teriakan cemoohan terdengar.
Penggemar tidak ingin
melihatnya berakhir seperti ini.
Dan pemenangnya Kevin Von Erich,
karena lawannya didiskualifikasi.
Ini dia David Von Erich.
Pergilah dari sini!
Aku tantang kau untuk masuk kembali!
Harley Race, aku tantang kau!
Ayo, pergilah dari sini.
Kau tidak pantas di sini.
Harley Race.
Kau pengecut.
Kau takut aku akan mengalahkanmu.
Jadi...
Harley Race,
malam ini kami tunjukkan kepadamu
kemampuan kami.
Paham?
Kau datang ke gedung kami
dengan penggemar kami...
Dan kakakku di sini
memberimu pelajaran khas Texas
yang baik.
Kau adalah masa lalu, Teman.
Kami adalah masa depan olahraga ini.
Jadi, kau terus berlari,
tetapi semua orang melihatmu.
Ya. Semua orang melihatmu.
Dan kami akan menangkapmu,
apa kau cukup berani untuk berhenti di Dallas lagi
atau jika kami harus mengejarmu
ke Missouri.
Kakakku ini layak mendapatkan
pertarungan ulangnya
dan dia akan bertarung melawanmu di mana saja,
kapan saja untuk kesempatan yang adil
untuk gelar Dunia Kelas Berat NWA.
Kau lama bangunnya.
Ya. Aku hanya tidak pernah
jatuh sekeras itu sebelumnya.
Kau harus menghadapinya
dan bangkit.
Ya, aku tahu.
Dia tidak seharusnya
melemparku keluar ring.
Itu membuatku terkejut.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku secara fisik...
Aku hanya tidak bisa bergerak.
Ini cara mereka mengujimu.
- Apa aku bisa dapat pertarungan ulang?
- Tentu saja, bisa.
Lihat saja nanti.
Para bajingan itu akan menggunakan
setiap alasan untuk menjatuhkan kita.
Tapi Ayah akan mengejar mereka.
David.
Pembicaraan yang bagus di mikrofon, Nak.
Sangat bagus.
Kita akan membawamu
keluar di jalan,
memberimu lebih banyak ekspos.
Baiklah.
Dengar ini.
Ayah meremehkannya
karena dia tidak ingin
membangkitkan harapanmu.
Tetapi kau luar biasa
di sana.
Kenapa kau tidak membiarkanku
bicara?
Kau tidak.
Kau seharusnya membiarkanku bicara.
Ya, aku minta maaf, Kev,
kupikir aku sedang membantu.
Hei, tersenyumlah, Bung.
Kau baru saja mengalahkan
Juara Dunia Kelas Berat di sana.
Baiklah, Kerry,
mari buat ini lebih jauh.
Siap?
Kau sudah siap?
Menurut penilaianku,
apa yang kita lakukan adalah
mempertahankan prinsip dan kualitas Olimpiade,
bukan menghancurkannya.
Sangat penting
bahwa kita dan negara-negara lain
yang percaya pada kebebasan
dan yang percaya pada HAM,
membiarkan suara kita didengar
secara sangat jelas
dan tidak menambahkan cap persetujuan
kepada Uni Soviet
dan pemerintahannya
sementara mereka punya 105.000
pasukan invasi yang bersenjata lengkap
di negara yang mencintai kebebasan,
tidak bersalah,
dan sangat religius di Afghanistan.
Aku berharap pengakuan dari
sebuah bangsa yang bersyukur
setidaknya akan sebagian mengganti
pengorbanan yang harus kau lakukan
musim panas ini
dengan tidak pergi ke Moskow
untuk Olimpiade Musim Panas.
Aku tidak bisa mengatakan saat ini
negara-negara mana lagi yang takkan pergi.
Negara kita takkan pergi.
Hai!
- Hei.
- Kerry.
Selamat datang kembali, Kerry.
Maaf semua tidak berjalan
sesuai rencana, Yah.
Ayah juga, Nak.
- Hei.
- Hei, Bu.
- Hei, Semuanya. Hai.
Kemari, Bung.
Mikey, Lihatlah dirimu.
Siap, bersiap!
Mulai!
Kau yang paling cepat
di keluarga, Kev.
Tak seorang pun bisa mengejarmu.
Kau masih bisa, Nak.
Harus bisa menjatuhkannya
sebelum dia melewatimu, Kerry.
Blue 82. Siap, mulai!
Itulah caranya menjatuhkan lawan.
- Apa?
- Apa? Ayolah!
Siap, mulai!
Kau harus menangkapnya, Mike.
Harus gunakan tubuhmu untuk itu.
Ayolah, Nak.
Mulai!
Ya Tuhan, lihat itu!
Itulah sebabnya kau pemain belakang
pertahanan terbaik di negara bagian, Kerry.
Pelatih Royal meneleponku dari UT.
Dia berkata, "Mengapa linebacker terbaik
di negara bagian menonton dari tribun?"
Kerja bagus, Nak.
Hei, Pam.
Aku bisa menuangkanmu sedikit
banyak limun.
Tentu, makasih, Mike.
Kau pertahankan dia, Nak.
Dia cewek baik.
Jika tidak memanfaatkan kesempatan,
orang lain akan merebutnya.
Ya, Pak.
Hei, aku...
aku sudah lihat acara gulatnya, Yah.
Itu bagus.
Aku sangat bangga
melihatmu bertarung melawan Harley, Kev.
Terima kasih, Kerry.
Kapan pertarungan ulangnya?
Belum pasti.
Kami belum mendapat panggilan.
Ayah sedang mengusahakannya.
Hei, Ker, kau lihat
semua sudut kamera baru?
- Itu keren, 'kan?
- Ya.
Kita bicara tentang gulat,
bukan sudut kamera.
Kakakmu bertarung melawan
Juara Dunia di TV nasional.
Siapa yang peduli tentang
sudut kamera?
Hei, bagaimana dengan musiknya,
Mike?
Hei, kau main alat musik apa?
Banyak.
Viola, biola, piano, dan beberapa alat lain.
Musikal seperti ayahnya.
Apa?
Ayah musikal?
Saat Ibu pertama kali bertemu ayahmu,
dia terlatih dalam klarinet
dan punya beasiswa Musik
di Universitas Texas.
Tapi dia meninggalkannya untuk bermain
football di Southern Methodist.
Memutuskan tidak ada
masa depan dalam musik.
Ayah memilih olahraga dan
keputusan benar.
Dia dulu memainkan musik paling indah
untuk Ibu saat kami pertama berkencan.
Pria yang sangat serba bisa.
Tidak seperti siapa pun
yang pernah Ibu temui.
Dottie, tolong.
Aku sudah ingin memberi tahu
semua orang, aku...
aku ada...
Aku ada grup musik
yang terbentuk dari sekolah
dan, kami sebenarnya punya konser.
- Ya?
- Michael, itu bagus. Kapan?
Itu masalahnya.
Itu malam ini di UT, Dallas.
Tidak. Kau terlalu muda untuk
menginjakkan kaki di universitas
pada malam Sabtu.
Bu... Kev pergi
tur nasional di umur 17. Maaf.
Itu karena pekerjaan.
Ibumu sudah bilang tidak
dan titik.
Ini pekerjaan. Kami dibayar.
Maksudku, kami bisa mengantar dia.
Ya, kami bisa.
Dia bisa tampil di konser itu,
dan kami akan langsung pulang setelahnya.
Tentu.
Tidak. Jawabannya tidak.
Merunduk.
Baik, ayo.
Hati-hati.
Ya.
- Bersulang!
Dia berpengalaman.
...5, 6, 7, 8, 9, 10!
Ya! Baiklah!
Lihat adik-adikku yang tampan.
Dia peminum yang hebat.
Ya, Kerry pasti bisa
menghabiskannya dengan cepat.
Itu bagus.
Dia melepaskan stres.
Jadi, menurutmu bagaimana?
Anggota keluargaku banyak.
Aku cinta keluargamu, Kevin.
- Sungguh?
- Ya.
Kau itu tampan.
Ya, ayo.
- Ya Tuhan.
- Aku bisa.
- Ini tak apa-apa?
- Ya.
- Hei.
Apa kau pernah?
Apa? Mengapa?
Itu akan jadi masalah?
Apa, Tidak.
Tidak sama sekali.
Lalu apa?
Aku hanya...
Sayang, tidak pernah?
Tidak pernah.
Kevin, kau ini manis sekali.
Baik.
Satu, dua, tiga!
Dia berhasil!
Ric Flair baru saja mengalahkan
Juara Dunia Kelas Berat NWA, Harley Race.
Di sana kau lihat, dia ada di layar,
Para pemirsa.
Ric Flair, juara bar--
- Kerry.
- Ya, Pak.
Ayah tidak tahu apa kau sudah
memikirkan tentang masa depanmu,
tetapi sebaiknya pikirkan
tentang gulat.
Ayah tidak menginginkan gulat
untuk kalian semua.
Ayah hanya gulat untuk
memenuhi kebutuhan kalian semua.
Ayah selalu berharap kalian
akan memilih profesi lain.
Tapi Olimpiade telah diambil dari kalian
sama seperti football profesional
diambil dariku.
Dunia terus mengambil dari kita,
dan Ayah sudah muak dengan itu.
Ayah ingin membalas kembali.
Semakin banyak dari kita
yang bersatu, semakin baik.
Jadi, Kerry, Ayah ingin kau bergabung
dengan kakak-kakakmu di ring.
Ya, Pak, aku ingin itu.
Senang mendengarnya, Nak.
Terima kasih.
Ayo kita berlatih, Adik.
Satu, dua...
Kita bawa Kerry baris depan St. Louis
dan penonton sangat terkesima.
Suatu saat dia akan menjadi
Juara Kelas Berat Dunia.
Kau tidak menekan.
Ini baru menekan.
Kau merasakan itu?
Sekarang tekan.
Sialan!
Kau harus bisa ini!
Freebirds, sejak kalian datang ke WCCW,
kalian hanya berbohong, menggertak, dan
menang cara curang. Kami sudah muak.
Itu dia.
Kalian membuat ini tentang
Georgia melawan Texas dan itu bukan.
Ini tentang kekotoran melawan kesopanan.
Dan kalian tahu itu.
Kami di sini hari ini untuk mengembalikan
keadilan dan ketertiban ke federasi gulat
yang dibangun ayah kami
dengan kedua tangannya sendiri.
Tangan yang diwariskan
kepada kami.
Tangan yang akan memberikan
Cengkeraman Besi kepada kalian.
Selamat datang di WCCW.
Promosi satu-satunya yang
ditayangkan ke seluruh dunia.
Di kiriku dengan berat gabungan
sebesar 740 pon
dari Bad Street, Atlanta, Georgia.
Juara tag team enam orang
NWA yang berkuasa,
The Fabulous Freebirds.
Dan para penantang
dari Denton, Texas,
dengan berat gabungan
sebesar 690 pon,
Kevin, Kerry,
dan David Von Erich.
Kekacauan total.
Gordy berhasil lolos
dan Hayes menyikut teman sendiri.
Kerry bergerak menjauh tepat waktu.
Situasi sangat kacau.
Kevin melempar Michael Hayes
keluar tali,
wasit mencoba mempertahankan
ketertiban di sini.
Dia memaksa Kevin
kembali ke pojok.
Buddy Roberts masuk.
Dua lawan satu pada Kerry.
Tidak. Tapi Kerry membalikkan Buddy
melewati tali atas.
Kerry dari tali
dengan tubuh menyilang.
Terry Gordy menangkapnya.
Apa yang akan dia lakukan dengannya?
David datang
dengan tendangan dua kaki.
Kerry jatuh di atas Gordy.
Dan itu dia.
Sudah selesai!
Von Erich bersaudara menang!
Sebuah momen istimewa hari ini.
Pemenang dan juara baru
Tag Team Enam Orang Dunia NWA,
v ip 2 1. e u. or g
Kevin, Kerry,
dan David Von Erich!
Kalian berhasil.
Ayah sangat bangga pada kalian.
Jadi...
Freebirds,
malam ini kalian melihat
kekuatan dan ketahanan keluargaku.
Kami mengirimkan pesan
kepada Sam Muchnick
dan setiap daerah lainnya
di NWA.
WCCW adalah yang terbaik
di bidangnya.
Keluarga Von Erich adalah
yang terbaik di bidangnya.
Kami akan datang untuk kalian semua.
Fritz, menantang orang yang
menjalankan NWA di siaran TV dengan nama.
Itu langkah yang berani
dan belum pernah terjadi sebelumnya.
Itu diperlukan, Bill,
karena aku akan menjadikan itu sebagai
pekerjaan hidupku untuk memastikan
bahwa David Von Erich akan menjadi
juara Dunia Kelas Berat NWA berikutnya.
Kemudian setiap anak-anakku
mulai dengan Kevin,
kemudian Kerry, lalu Mike.
Semuanya suatu hari akan mengangkat
sabuk gelar Dunia Kelas Berat itu,
karena keluarga Von Erich
akan selalu menjadi
keluarga terhebat dalam sejarah gulat.
Selamat pada kalian.
Aku yakin Ayah tidak bermaksud
aku yang pertama.
Ayah tidak membuat kesalahan
seperti itu.
Ada masalah?
Tidak, Pak.
Anak-anak,
Ayah punya kabar baik.
Akhirnya kita mendapatkan kesempatan
gelar Dunia Kelas Berat dengan Ric Flair.
Dan mereka ingin itu kau,
David.
Jangan lihat ke kakakmu.
Ini adalah waktumu,
kesempatanmu.
Kau telah dipilih.
Kau layak mendapatkannya.
Kau akan berkeliling
dan berseteru dengan Flair
di setiap daerah di Amerika
selama enam bulan ke depan.
Lalu kau akan pergi ke Jepang.
Kau tidak bisa menjadi Juara Dunia
kecuali kau menang di Jepang.
Lalu kau akan bertarung dengan Flair di
Parade of Champions bulan Mei di Stadium Texas.
Apa kau siap?
Tentu aku siap.
Aku menyayangimu, Yah.
Ayah juga menyayangimu, Nak.
Ayah sudah menunggu sepanjang hidupku
untuk memiliki sabuk itu.
Kita mengalami beberapa kendala,
tapi Ayah bisa merasakannya.
Jika kau tampil,
gelar akan menjadi milik kita.
Ini takkan terjadi
tanpa kalian berdua.
Kalian telah membuat
saudaramu menjadi lebih baik,
dan usaha bersama kalian
telah mendorongnya ke puncak.
Teruskan seperti itu di luar sana.
Kalian tidak pernah tahu
kapan kesempatan kalian akan datang.
- Ya, Pak.
Ya, David.
Sudah kebanyakan? Ini masih pagi.
Siapa itu?
Astaga, Dik. Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, hanya sedikit kram perut.
Astaga, Bung.
- Kau perlu ke dokter.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Tidak, ini masalah pencernaan
dalam perjalanan tadi.
Jangan khawatir.
Mungkin kau terlalu memaksakan diri.
Kau perlu istirahat.
Sebentar lagi.
Kau pikir akan membaik
ketika kau menjadi juara dunia?
Aku baik-baik saja, Kev.
Serius, aku hanya muntah. Akan baik-baik saja.
Kupikir kau seharusnya jangan
pergi ke Jepang minggu depan.
Baiklah, ya.
- Sial.
- Tentu saja.
Hei, Dave.
Aku hanya ingin mengatakan,
Aku tidak terima,
kau mendahuluiku.
Aku mengerti.
Aku cukup marah.
Bukan kepadamu.
Hanya pada seluruh situasi.
Sebenarnya, aku bahkan tidak
benar-benar ingin itu.
Aku hanya suka berada di sana
bersama kalian.
Itu satu-satunya yang
berarti bagiku.
Lihatlah dirimu, Bung.
Baru saja menikah
dan sudah kehilangan sisi kompetitifmu.
Mungkin.
Aku akan cukup senang untuk fokus
pada keluargaku.
Keluarga?
Ternyata itu adalah kehamilan
di luar nikah.
- Kau brengsek.
- Jangan beritahu siapa-siapa.
Astaga, Kev.
Itu membuatku sangat bahagia.
Sial.
- Aku akan menjadi paman?
- Ya.
Akan menjadi paman, baiklah.
Aku bahagia untuk kalian.
Kita harus berdansa sekarang. Ayo.
Tunggu. Biarkan aku
melihatmu sebentar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo. Ayo ke sana.
Lihat betapa cantiknya ketika dia
berusaha sedikit untuk penampilannya.
Mereka pasangan yang serasi.
Mengingatkanku pada pasangan
yang pernah kukenal.
Bagaimana kalau kita keluar dari sini,
Dottie.
Aku memang butuh udara segar.
Kita bisa memanfaatkan situasi ini.
Tidak ada anak-anak di rumah.
Aku tidak harus khawatir
tentangmu membuatku hamil lagi.
Pria jantan.
Ayah?
Ayah, ada apa?
David.
Apa yang terjadi?
Dia meninggal di kamar hotelnya
di Jepang.
Ususnya pecah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Lepaskan kacamata hitam itu.
Kalian semua.
Jangan menyembunyikan.
Ayah tidak ingin melihat
adanya air mata.
Tuhan memutuskan sudah waktunya
untuk David pergi.
Kita harus menerima itu.
Dalam 25 tahunnya, dia telah hidup
layaknya 75 tahun kehidupan.
Kev, maaf aku kirim ini ke rumah.
Aku tidak ingat alamat barumu.
Aku merindukanmu, Kak.
Kau harus ikut denganku lain kali.
Bagus sekali di sini.
Seseorang meminta autografku
hari ini karena mereka pikir aku itu kau.
Itu membuatku sangat bahagia.
Mungkin aku sudah di rumah
saat kau membaca ini,
jadi ini konyol.
Tapi aku hanya ingin mengirim.
Sampai jumpa nanti.
Ayo, Sayang!
Aku di sini jika kau ingin bicara.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Sulit untuk melihat dengan jelas
di saat kesedihan ini,
tapi kita tidak bisa biarkan tragedi ini
mendefinisikan kita.
Kehebatan kita akan diukur
dari respon kita terhadap kesulitan.
Pertarungan gelar David
melawan Ric Flair
di Parade of Champions
adalah momen yang tak terlupakan.
Kita masih punya kesempatan untuk
membawa pulang Kejuaraan Kelas Berat Dunia
jika salah satu dari kalian mau maju
dan bertanding menggantikannya.
Semua usaha yang terlah dilakukan di ring
bergantung pada momen ini.
Aku akan melakukannya.
Aku bisa melakukannya, Yah.
Aku bisa melakukannya juga.
Kerry, aku yang melakukannya.
Aku siap, Yah. Aku menginginkannya.
Kau tidak harus melakukannya.
Ini kekacauanku.
Tidak! Aku juga pantas mendapatkannya!
Anak-anak.
Ini keputusan yang berat.
Kau yang tertua Kev, tapi Kerry yang
paling banyak dapat sorotan belakangan ini.
Kita akan lempar koin.
Itu cara yang paling adil
untuk memutuskannya.
Kepala untuk Kerry.
Ekor untuk Kevin.
Stadium Texas,
silakan sambut pejuang modern,
Kerry Von Erich!
35.000 orang di sini untuk merayakan
kehidupan David Von Erich.
Pastikan kau setia untuk adiknya,
Kerry Von Erich.
Ric Flair di sini,
tidak bisa menemukan pegangan.
Juara selalu menjadi favorit
dalam pertarungan seperti ini.
Di sini, di arena terbesar.
Gerakan mengunci lawan dari Flair,
dan Kerry menghentikannya.
Dia menghindarinya.
Ini dia Flair, ke tali.
Ingin melempar Kerry, tapi...
Kerry menguasainya.
Dia menguasainya dengan gerakan backslide.
Itu dia posisi penjepitan. Dua, tiga.
Mimpi telah menjadi kenyataan, ya!
Kerry Von Erich,
Juara Kelas Berat Dunia NWA.
Dia memenangkannya untuk kakaknya,
David, untuk ayahnya, Fritz.
Dan untuk seluruh
keluarga Von Erich.
Pemenang dan
Juara Kelas Berat Dunia baru,
Kerry Von Erich!
Hei, aku tidak tahu kau masih di sini.
Ya, hanya membantu Ayah.
Aku akan segera pulang.
Bagaimana kabarmu?
Aku kesulitan untuk tenang.
Ya. Aku yakin itu.
Aku tidak percaya
akhirnya ini ada di keluarga kita.
Ya.
Tahu apa?
Kupikir aku akan pergi berkeliling.
Baiklah. Ya, hati-hati.
- Hei, Ker.
- Ya.
Kau hebat hari ini.
Terima kasih.
Semuanya sudah benar?
Sebenarnya, nama belakangnya
akan menjadi Adkisson.
Itu nama kelahiranku.
Kau punya sertifikat kelahiranmu?
Ya, aku punya.
Biarkan aku memperbaruinya
dan aku akan segera kembali.
Terima kasih.
Kau yakin ingin melakukan itu?
Tidak.
Aku hanya... Aku akan merasa
lebih aman untuk dia, kupikir.
Kev, kau tahu ini tidak ada
hubungannya dengan nama.
Ya, aku tahu.
Jangan menyilangkan kakimu.
Gerakkan kaki.
Ya. Berdiri tegak.
Gunakan tinggi badanmu!
Hei! Itu tidak berarti apa-apa, paham?
Putar lagi, buat itu serius.
Kunci kepalanya.
Pertahankan genggaman S dengan kuat.
Aku tidak ingin melihat ada celah.
Tidak ada udara di situ.
Ganti posisi pinggulmu.
Ganti posisi kakimu.
Ayo, sialan.
- Seperti itu?
- Ya.
Itu dia.
Tidak apa-apa, Mike.
Kau melakukan dengan baik. Teruskanlah.
Ke tengah.
Michael Von Erich,
bergerak mengelilingi ring.
Dia terlihat siap untuk pertarungan ini.
Hei.
Kemari. Di mana sakitnya?
- Hei, Dok.
- Kevin. Fritz.
Bagaimana hasilnya?
Kami sudah menyelesaikan
operasi sesuai rencana.
Kami telah memperbaiki bahunya,
tapi itu lebih rumit
dari yang kami antisipasi.
Suhu Mike melonjak tinggi.
Kami bekerja sangat keras
untuk menurunkannya,
tapi suhunya hampir 107 derajat
selama hampir dua jam.
Kami percaya dia menderita
sindrom syok toksik.
Apa artinya itu?
Aku menyesal mengatakan bahwa
Mike berada dalam koma.
Apa? Bagaimana?
Itu operasi bahu yang rutin.
Itu jarang, tapi itu terjadi.
Yang bisa kita lakukan sekarang adalah
menunggu dan berdoa dia bisa selamat.
Aku turut prihatin.
Mengapa ini terjadi pada kami?
Mengapa itu terus terjadi?
Baik, Sayang, tetap bersamaku. Ya?
Tapi itu terus terjadi.
Ini telah mengambil alih.
Itu adalah kecelakaan yang mengerikan.
Tidak lebih.
Dia tidak seharusnya
bahkan di dalam ring.
Ini bukan salahmu.
Jika kau ingin menyalahkan seseorang,
salahkan ayahmu, tapi ini bukan salahmu.
- Aku seharusnya menghentikannya.
- Tidak. Kau bisa lakukan apa, Kevin?
Tidak ada yang bisa meyakinkan pria itu.
Hei. Sayang. Aku terlambat kerja
dan aku tidak bisa membuatnya tenang.
Bisa kau menggendongnya untukku?
Aku tidak bisa.
Apa? Hanya menggendongnya
sampai ibumu datang.
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa.
Kevin?
Kevin! Ayolah.
Ya. Maaf.
Sayang, Maafkan Ibu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih semuanya sudah datang,
dan terima kasih
atas segala cinta dan dukungan.
Hei, Mike,
kau baik-baik saja?
Ya.
Kami semua sangat gembira
karena Mike berhasil melewatinya.
Menunjukkan betapa hebatnya
dia sebagai petarung.
Lalu...
setelah kehilangan David, itu...
terlalu banyak untuk dipikirkan
bahwa kami hampir kehilangan Mike juga.
Aku terharu bahwa
seluruh keluargaku ada di sini
bersamaku melalui segalanya.
Lalu...
bahwa kalian semua di luar sana
mengirim bunga.
Aku berterima kasih kepada kalian.
Jadi, kapan jadwal waktu
kembalimu ke ring, Mike?
Aku tahu aku akan kembali
segera.
Ya, segera.
Mike adalah petarung
lebih dari yang orang-orang sadari, kupikir.
Dia akan kembali
ke ring dalam waktu singkat.
Satu, dua, tiga!
Sial!
- Ini dia.
- Terima kasih.
Itu rumah tempat Ibu dibesarkan.
Ibu yang melukis itu.
Apa?
Kenapa Ibu tidak memberitahu siapa pun?
Ibu punya alasan.
Hanya saja Ibu tidak ingat lagi.
Aku takut, Bu.
Tuhan mencintaimu, Michael.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku bukan David.
Apa?
Semua orang ingin aku jadi David,
tapi aku tidak bisa mengganti dia.
Ayo!
Aku melihat betapa
besarnya rasa sakitmu.
Kita tidak harus terburu-buru.
Pasti butuh waktu, Kerry.
Aku siap. Lagi!
Mungkin ini cara Tuhan mencoba
memberitahumu untuk pelan-pelan.
Mungkin kau harus melakukan
sesuatu yang lain dengan hidupmu.
Kenapa?
Jadi, kau satu-satunya saudara
yang tersisa di ring?
Kau mendapat seluruh perhatian Ayah?
Persetan kau.
Aku ingin kau di ring.
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri!
Ayo!
Kau tidak bisa
menyembunyikan ini, Kerry.
Kau ingin kembali?
Lalu bangunlah.
Kau mau kembali, maka bangunlah!
Bangun!
Aku minta maaf jika aku menyakitimu,
tapi aku pergi ke
suatu tempat yang lebih baik.
Mike!
Mikey!
Doris, Sayang, kita harus pergi.
Aku tidak bisa memakainya.
Semua orang akan mengenalinya.
Aku...
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa. Aku butuh gaun baru.
Sayang, dengarkan.
Orang-orang di sini mencintaimu.
Ya? Mereka tidak peduli.
Doris... kami semua mencintaimu.
Baiklah, ayo.
- Baiklah.
- Ayo.
Hari ini kita di sini untuk memberikan
penghormatan terakhir bagi anak kami,
Michael Brett Adkisson,
anak laki-lakiku yang
manis dan tampan.
Baik, lucu,
dan benar-benar baik.
Kau akan pulang malam ini?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Aku tahu ini menyakitkan.
Aku tahu.
Aku mencoba
untuk bersabar tapi ini...
ini tidak bisa untukku.
- Ya?
- Aku tahu.
Jadi, pulanglah, paham?
Bersama dengan kami.
Hei.
Aku tidak ingin dia tertular.
Aku tidak ingin kalian tertular kutukan.
Kevin, kau tidak serius.
Maafkan aku.
- Hanya...
- Aku minta maaf.
Pulanglah.
Aku tidak bisa, paham?
Baik.
Sejak aku masih kecil,
oang bilang keluargaku dikutuk.
Itu tidak pernah tampak
mengkhawatirkan ayahku.
Dia bilang jika kami yang tangguh,
yang terkuat...
Yang tangguh,
...yang paling sukses...
...yang paling sukses,
yang terbaik...
...yang terbaik,
tidak ada yang bisa menyakiti kami.
Lebih cepat!
Aku mempercayainya.
Kami semua percaya.
Pertarungan ini
diatur untuk satu jatuh
dan ini untuk
Kejuaraan Kelas Berat Dunia NWA.
Ric, telah banyak pembicaraan
bahwa kau telah menolak
datang ke Sportatorium
untuk mempertahankan gelarmu
melawan Kevin Von Erich.
Sangat sulit untuk bersikap rendah hati
ketika kau terlihat
seperti Ric Flair.
Kau lihat perbedaannya
antara aku
dan banyak dari bintang besar
yang disebut-sebut ini
adalah bahwa aku dibuat khusus
dari kepala hingga ujung kaki.
Itulah mengapa aku punya
rumah terbesar,
di bukit terbesar
di sisi kota yang terbesar.
Itulah mengapa jas olahraga ini
berharga 800 dolar.
Aku tidak tahu berapa hargamu itu!
Aku akan malu memakainya!
Itulah mengapa aku pakai
sepatu kulit kadal dan jam Rolex,
dan aku punya mobil limousine di luar sana,
sepanjang satu mil
dengan 25 wanita di dalamnya
hanya menungguku untuk pergi.
Sekarang, mari kita beralih ke fakta-fakta
kurang menyenangkan dari kehidupan.
Kevin, ayahmu berkumpul
dengan pihak-pihak yang berpengaruh
dan memerintahkanku kembali
di sini ke Dallas
sebuah komunitas olahraga yang tidak menarik,
kualitas rendah.
Aku adalah Juara Kelas Berat Dunia,
karena aku adalah pegulat
terhebat yang hidup hari ini,
pegulat paling tangguh
yang hidup hari ini.
Aku telah berdarah dan berkeringat
untuk gelar ini
dan tidak ada anak manja mana pun
yang akan mengambil itu dariku.
Ini adalah gulat profesional.
Itu adalah yang paling melelahkan
dari semua olahraga profesional.
Aku pernah ditikam,
dipukul dengan kursi,
dianiaya oleh semua orang.
Aku tidak menangis.
Aku tidak mengeluh.
Aku terus berjalan.
Tapi intinya adalah...
- Kau sedang menyangkal--
- Aku sedang berbicara.
Hei, dengarkan aku.
Begini saja, kau suka
berbicara denganku di acara.
Kau akan mendengarkanku berbicara
sementara aku di sini.
Intinya adalah
jika kau seorang pria,
kau menghadapi pasang surut.
Jika kau pria sejati,
kau takkan pernah turun.
Kau hanya akan tetap di atas.
Itulah mengapa aku adalah
Juara Kelas Berat Dunia.
Dan aku bisa mengalahkan
Kevin Von Erich,
atau Von Erich mana pun
di hari terburuk hidupku.
Jalan lewat lorong, Anak manja!
Jalan lewat lorong!
Ini dia datang Kevin.
Kenaikan yang cepat
dua bulan terakhir ini
untuk menjadi
penantang nomor satu
untuk gelar Kelas Berat Dunia NWA,
sabuk yang paling diidamkan
seluruh dunia gulat,
satu-satunya gelar
yang luput dari ayahnya,
sang legenda hidup Fritz Von Erich.
Ric, ayo.
Tidak!
Kevin, ayolah.
Kevin, tidak.
Kev, ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Baik, Kevin,
Lepaskan itu.
Satu, dua, tiga...
Ayo, Kev, lepaskan itu.
- Ayo, Kev, mundur.
- Jangan ganggu!
- Ayo, Kev!
Bunyikan belnya.
Pemenang didiskualifikasi
dan Ric Flair pertahankan gelar
Kejuaraan Kelas Berat Dunia NWA.
Kevin Von Erich
telah didiskualifikasi.
Apa yang terjadi, Kev?
Aku tidak tahu.
Kevin.
Bung. Kau hebat.
Kau orang gila yang luar biasa.
Maksudku, aku selalu berpikir
kau agak lembek,
tapi, Sayang, kau memang hebat.
Aku akan memberimu kesempatan
pertarungan ulang kapan saja.
Astaga, ayo minum.
Di mana kita bisa mabuk-mabukan
di sekitar sini?
Aku tak mau. Terima kasih.
Baiklah, kalau kau berubah pikiran,
beri tahu aku.
Aku akan ada di hotel
Holiday Inn.
Ayo, Nak.
Tunggu, aku mendengarmu.
Tunggu, aku hanya harus...
- Hei.
- Apa kabar?
Hei, Anak-anak. Bagaimana kabar kalian?
- Bagaimana hari kalian?
- Baik.
Luar biasa, ya.
- Apa yang kau pelajari?
- Kami sudah belajar...
Hei, Anak-anak,
ayo siapkan untuk makan malam.
Beberapa potongan lagi dari ini.
- Hei, Bu.
- Hei, Bu!
Hai, Bu.
Halo. Ibu cinta kalian.
Boleh aku izin?
Makan satu lagi
potongan brokoli.
- Baiklah.
- Buat jadi dua.
Baiklah. Pergilah dari sini.
Hei, bagaimana harimu?
Hari yang melelahkan.
Ya.
- Kau?
- Ya, lumayan.
Kita perlu melakukan perubahan.
Kita butuh sumber daya yang lebih besar.
Jadi, apa keputusanmu, Bos?
Kupikir kita perlu memotong
lagi menjadi satu acara gulat.
Dua masih terlalu banyak.
Kita bisa membuat para pegulat
tur selama seminggu.
Bawa mereka pulang
untuk Sabtu malam.
Itu terdengar menyakitkan,
tapi pintar.
Angka-angkanya mengalami penurunan
sejak Kerry pergi ke WWF.
Jerry menelepon lagi pagi ini,
itu adalah tawaran yang bagus.
Kau harus mempertimbangkannya.
Hei, Ayah.
Jadi, kita memiliki tawaran
dari Jerry Jarrett.
Dia ingin membeli kita.
Nak, Ayah tidak memberikanmu
perusahaan
supaya kau bisa berbalik
dan menjualnya.
Aku perlu memikirkan tentang
keluargaku, Ayah.
Aku hampir bangkrut.
Kami memerlukan rumah.
Kami tidak bisa muat
di apartemen itu lagi.
Jika kau menjualnya, kau bisa lupakan
tentang melangkah masuk ke pintu ini lagi.
Astaga, kau hampir 40 tahun.
Masih tidak bisa mengurus
dirimu sendiri.
Aku sudah memeriksa catatan keuangan.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak menghasilkan
serupa yang tertulis kulakukan.
Aku melakukan apa yang
benar selama ini.
Menurutmu tinggal di sini
tanpa biaya?
Jangan beraninya mempertanyakan Ayah.
Satu, dua, tiga!
Ya!
Bagus sekali, Kerry.
Begitu cara melakukannya.
Lihat paman kalian, Anak-anak.
Hei.
- Selamat datang kembali, Jagoan.
- Hai.
Kami sudah menonton
setiap pertarungan di TV.
Terima kasih, Yah.
Tukang tangkap.
Hei, Pam.
Di mana bayinya?
- Mereka sedang tidur.
- Ya?
Senang sekali
bertemu denganmu.
- Hei!
- Hai.
- Kau terlambat.
- Ya, aku tahu.
- Siapa ini?
- Itu Tania.
- Hai.
- Hei.
- Apa kabar?
- Senang sekali bertemu denganmu.
Biarkan Ayah melihatmu.
Kau tampak kuat, Nak.
Juara Interkontinental WWF,
gelar kedua terbesar di gulat
sejak kakakmu merusak
promosi kita.
Sudah kuduga itu waktunya
pensiun saat memutuskannya.
Kerry.
Bisa kau ambilkan aku minuman, Sayang?
Ya.
Ayah, aku belikanmu...
Aku punya sesuatu untuk Ayah untuk Natal
dan aku tidak mau menunggu.
Aku ingin berikan itu sekarang.
Boleh ya?
Tidak. Kerry, tidak.
Kita tunggu sampai Natal.
Ayolah, Ibu.
Ini sangat bagus.
Tania dan aku,
kami akan...
ke Meksiko untuk Natal. Benar?
Ayah pikir kau di rumah
untuk Natal.
Aku di sini sekarang,
tapi kami dapat tawaran bagus untuk
penerbangan di hari Natal ke Meksiko.
Aku butuh istirahat.
Sudah keluarkan banyak tenaga.
Ini untuk Ayah.
Silakan buka.
Itu adalah pistol Smith & Wesson .357
edisi ulang tahun ke-25.
Bagaimana menurut Ayah?
Ini bagus, Nak.
Terima kasih.
Ya.
Jangan lakukan itu.
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah harus coba menembak.
Aku tidak ingin
menembak sekarang.
Biasanya Ayah selalu menembak pakai
pistol ketika Ayah mendapatkannya.
Aku tidak ingin menembak, Kerry.
Mengapa tidak?
Kerry,
ada apa denganmu?
- Apa, aku?
- Apa apa dengan dia?
Jaga bicaramu, Nak.
Kau membawa tamu ke rumah.
Kita harus sopan.
Tenang saja dan kita akan
makan malam yang enak
yang ibumu sudah susah payah
untuk menyiapkannya.
Ya.
Ya, baiklah.
Katakan pada Ayah sekarang.
Kapan kau mendapatkan kesempatan
untuk memperebutkan gelar dunia di sana?
Ayah lihat teman tag team lamamu
Hellwig memegang gelar.
Orang itu tidak ada apa-apanya dibanding kau.
Tidak pernah punya.
Segera, Pop. Segera.
Apa ini anak-anakmu?
Mereka sangat lucu.
Ya.
- Hai.
- Hei.
Aku sangat senang bisa pulang.
Ya, aku bisa lihat.
Biarkan aku melihatmu.
- Kau terlihat hebat.
- Ya, kau juga.
Hei, hentikan.
- Hei, kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Ya?
- Ya. Tidak pernah lebih baik.
Ya, baiklah.
Halo.
Hei. Baguslah.
Kau masih terjaga?
Ya, aku terjaga.
Di mana kau?
Aku di suatu hotel di Dallas.
Mengapa kau tidak pulang?
Kau baik-baik saja?
Kerry?
Aku takut, Bung.
Aku takut. Aku tidak terkendali.
Kau harus mendapatkan bantuan.
Aku kesakitan.
Aku selalu kesakitan.
Aku alami perubahan fisik.
Butuh terlalu banyak
untuk menyembunyikannya.
Itu tidak terlihat di ring.
Mereka tidak memberiku kontrak baru.
Mereka membuatku tampil
di acara gulat rumahan sekarang.
Mereka tidak ingin aku lagi.
Aku tidak punya tempat tujuan lagi.
Aku tidak punya siapa-siapa.
Di mana Tania?
- Siapa?
- Tania.
Itu bukan--
Aku...
Aku butuh seseorang.
Aku butuh keluarga.
Datang ke sini saja.
Tinggal bersama kami.
Tidak, tidak bisa. Aku tidak membiarkan
anak-anakmu melihatku seperti ini.
Maka mari kita sarapan di luar.
Atau bertemu aku di rumah.
Ibu bisa membuat kita pancake.
Aku ingin semuanya berakhir.
Tidak, kau tidak.
Kau tidak bermaksud begitu.
Aku serius.
Aku terkutuk.
Aku ingin mati.
Bagaimana kau bisa berkata itu kepadaku?
Setelah semuanya?
Itu sudah ada di dalam diriku.
Itu sudah menguasaiku.
Kerry, katakan saja di mana kau
dan aku akan datang menjemputmu.
Kerry?
Halo.
Ayah.
Maaf karena telepon pagi-pagi.
Tidak masalah.
Ayah mau berangkat untuk bekerja.
Di mana Ibu?
Tidur.
Aku baru saja berbicara dengan Kerry.
Dia dalam keadaan yang sangat buruk.
Aku khawatir dengannya.
Aku akan ke sana.
Kita harus mencari cara
untuk membantunya, ya?
Kalian harus menyelesaikannya
satu sama lain.
Jagalah dia,
ya, Ayah?
Aku akan ke sana secepat mungkin.
Tidak! Kerry.
Ayo. Hei, Kerry.
Kerry.
Aku sudah bilang untuk
menjaga dia!
Ayah tidak merawat dia!
Kau tidak merawat
mereka semua!
Dia meneleponmu,
dan kau tidak membantunya!
Kau--
Aku tidak tahu apa yang ada
pada kehidupan setelah mati,
tapi aku tidak bisa berada di sini lagi.
Malam ini,
aku berjalan bersama kakak-kakakku.
Hei!
Adik.
Hei, kakak!
Itu dia.
Hei, Mikey.
Hai.
Juara dunia
di akhirat, ya?
Akhirnya.
Hei, di mana Jack Jr.?
Kau pasti kakak laki-laki tertuaku, Jackie.
Senang sekali
bertemu denganmu.
Kemari.
Aku menyayangimu, Kerry.
Terima kasih, Kevin.
Tidak, aku ingin kau tetap
berada di gulat jika kau mau.
Aku menghargainya.
Aku bersedia menerima pekerjaan ekstra.
Asal kau tahu saja, ayahmu
meneleponku untuk ke peternakannya.
Mencoba mengintimidasiku
untuk tidak membeli ini darimu.
Dia tidak pernah berhenti.
- Senang itu tidak berhasil.
- Ya.
Aku akan memberikanmu
waktu sebentar.
Dottie?
Di sini.
Kau sedang apa?
Melukis.
Masak apa untuk makan malam?
Aku tidak membuat apa-apa.
Aku tidak lapar.
- Bangun!
- Baiklah.
- Hati-hati.
- Hei.
Kami mau pancake!
Bagaimana kalau selamat pagi?
Selamat pagi!
Marshall.
Kau baik-baik saja, Ayah?
Hei, maaf ya.
Ayah minta maaf, Anak-anak.
Kalian tidak seharusnya melihat
Ayah seperti ini.
Seorang pria tidak menangis.
Maaf, Anak-anak.
Tidak apa-apa, Ayah. Ayah boleh menangis.
Semua orang menangis.
Ya. Apa yang Ayah bicarakan?
Kami sering menangis.
Ayah tahu mengapa Ayah sedih?
Sepertinya karena
Ayah dulu seorang kakak
dan...
dan sekarang
Ayah bukan kakak lagi.
Baiklah.
Kami akan jadi adikmu, Ayah.
Ya, Ayah.
Kami akan jadi adik Ayah.
Terima kasih, Anak-anak.
Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih, Anak-anak.
Pada tahun 2009, Keluarga Von Erich
dimasukkan ke dalam WWE Hall of Fame.
Hingga saat ini mereka dianggap salah satu
keluarga terhebat dalam sejarah gulat.
Kevin dan Pam telah menikah
selama lebih dari 40 tahun.
Mereka membeli peternakan dan
semuanya tinggal bersama mereka.
Keempat anak-anaknya
dan tiga belas cucu.