Segalanya berubah.
Itulah faktanya.
Konon mamut tak pernah lupa.
Nah, saat aku besar,
aku sadar ternyata mamut juga bisa lupa.
Kuputuskan untuk menggambarnya di sini,
agar tak berubah. Sejarah kawanan kami.
Semua berawal dari Manny,
mamut penggerutu yang kucintai.
Dia kehilangan keluarga karena pemburu.
Kesedihan membuatnya jadi penyendiri.
Lalu ada Sid, kungkang yang baik hati,
yang ditelantarkan keluarga
karena terus terang,
dia agak menjengkelkan.
Dan Diego,
kucing bergigi pedang yang ganas.
Dia pertaruhkan nyawa menentang kawanannya
yang kejam, dan tak bisa ke mana-mana.
Takdir mempersatukan
tiga sekawan berbeda ini
ketika mereka harus merawat
bayi yang tersesat.
Saat bayi itu dipulangkan ke keluarganya,
mereka juga menjadi keluarga.
Saat itu Manny mengira
dia mamut terakhir di zaman es,
dan yakin tak akan menemukan
pasangan hidup.
Itu sebelum dia bertemu denganku, Ellie.
Kami merasakan getaran cinta.
Seperti ada 19 ton batu yang jatuh.
Aku dan saudara angkat possum-ku,
Crash dan Eddie, bergabung dengan mereka.
Kami berenam punya
begitu banyak petualangan.
Namun, setiap kali
kami merasa segalanya berakhir,
kami menjadi makin kompak.
Bahkan saat terjatuh
ke Dunia yang Hilang penuh dinosaurus
yang hidup di bawah es.
Kami bertemu musang pemberani
bernama Buck.
Dia berani, suka bertualang,
dan sedikit eksentrik.
Crash dan Eddie mau jadi seperti dirinya.
Setelah kami bertemu kembali,
aku ingin mengabadikan momen kami bersama,
karena bisa saja semuanya berubah.
Dan akhir-akhir ini,
sepertinya kedua saudaraku agak gelisah.
Ingin kutunjukkan ini kepada mereka.
Crash! Eddie!
Ini akan jadi
aksi kita yang paling ekstrem.
Ekstrem bahayanya.
Dahsyat bahayanya.
Luar biasa bahayanya.
- Ini tinggi sekali.
- Hanya jika kita turun dengan selamat.
Crash! Eddie!
Sebaiknya kalian tak melakukan
hal berbahaya!
Aku berpikir-pikir…
Apa? Sejak kapan kau berpikir?
Minggu lalu.
Dan kau tak mengatakannya?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Kita bersaudara.
Aku tak tahan.
Aku hanya duduk dan berpikir,
"Apa kau tak bosan dengan larangan Ellie?"
Ya.
"Jangan mandi busa di lubang ter.
Jangan kumur semut api.
Jangan memanjat gletser rapuh
setinggi 3000 meter."
Dia memberi terlalu banyak nasihat logis.
Bagaimana jika kita keluar
dan cari tempat sendiri?
Maksudmu, sarang bujangan?
Bukan, tapi tempat
di mana dua bujangan bisa nongkrong.
Itu jauh lebih baik.
Bayangkan saja.
Saudaraku! Jangan sampai kutangkap kalian.
Dengar. Kurasa ini saatnya
kita jadi possum mandiri.
Aku mengeklaim gunung ini
demi kebebasan possum!
Crash!
Eddie!
Di mana mereka?
Makanya aku selalu berpikir
kebersihan itu berlebihan,
tapi yang membuatku merasa spesial
adalah kalian mendengarkanku.
Kalian sungguh mendengarkanku, dan…
Akan kulakukan nanti, Sayang.
Aku berjanji.
Manny! Kita harus pergi!
Es longsor!
Baiklah!
Cihui!
Asyik!
Butuh satu musim semi
untuk membangun habitat musim panas itu!
Satu musim semi!
Kalian menghancurkannya dalam sekejap!
Itu rekor baru.
Butuh 8 menit untuk menghancurkan
habitat musim gugur.
Kenapa kau membangunnya
di tengah jalur es longsor?
Kau sembrono, Bung.
Diego! Kuserahkan kepadamu.
Saatnya tiba.
Bagus. Sekarang aku kena rabies.
Baiklah.
Kita selesaikan secara kekeluargaan.
Manny, gunakan ungkapan perasaanmu.
"Aku merasa…"
Ayolah. "Aku merasa…"
Aku merasa ingin melumatkanmu
seperti anggur.
Bagus. Ini terobosan!
Baiklah, dengar, itu tak disengaja.
Ayo cari tempat baru untuk bermalam,
dan marahi mereka pada pagi hari.
Itu seperti memarahi batu.
Jika bukan karena perlindungannya,
kalian sudah lama tiada.
Jika bukan karena dia,
kami sudah berkelana di dunia luar.
Ya! Kemampuan kelana kami bagus.
Tidak, aroma kalian kuat.
Kalian tak akan bertahan hidup.
- Kami bisa bertahan jika mau.
- Oh, ya?
- Aku tantang kalian.
- Jangan semangati mereka.
Aku cuma mengatakannya,
mungkin mereka sudah punya tujuan hidup
dan tak menggangguku lagi.
Maksudku, pergi menentukan nasib sendiri.
Iya, 'kan?
- Tak ada yang pergi!
- Kenapa tidak?
Karena kalian tak bisa hidup mandiri.
Apa pun yang bisa kau lakukan,
kami juga bisa.
Bisa bersihkan habitat kalian?
Bisa makan sendiri?
Bisa melindungi diri dari predator?
Tentu, coba saja.
Kami melakukan hal penting.
Seperti ini.
Itu saja serangan kami.
Meski kalian saudaraku,
terkadang aku berharap
kalian lebih mirip mamut daripada possum.
Dia menghina kemampuan possum kita.
Yang menjadi bagian utama dari diri kita.
Cukup!
Sudah cukup aku diperlakukan seperti bayi.
Saatnya kita keluar
dan membuat perubahan besar di dunia!
Aku menandai tempat setiap hari.
Aku hanya angkat kaki dan melakukannya.
Contohnya, pohon itu.
Termasuk pohon itu dan itu.
Batu itu dan bantalmu juga!
Tidurlah di sana.
Tidur miring
agar dengkuranmu tak membuatku terjaga.
Aku tak mendengkur.
Percayalah,
kau mendengkur keras sepanjang malam.
Baiklah, dengar, aku minta maaf
atas perkataanku kepada Crash dan Eddie.
Cuma… Persoalan keluarga itu rumit.
Kita kawanan campuran konyol
penyendiri dan buangan.
Dan itu cuma dari pihakku.
Benar, dan kau tak dengar
aku mengeluh soal pihakmu.
Pihakku bisa menjaga diri.
Ya, Diego bisa.
Lalu kami berdua menjaga Sid.
Jangan… Simpanlah itu untuk nanti.
Famili possum tidak seperti itu.
Ya, terkadang kau bisa membiarkan
mereka menghadapi masalah. Itu menurutku.
Bagaimana? Dengan mengusir mereka?
Kau tahu mereka tak bisa bertahan hidup.
Menarik.
Mungkin kau takut
mereka tak membutuhkanmu lagi.
Atau mungkin berpura-pura mati
adalah pertahanan alami mereka.
Mereka saudaraku.
Hanya mereka keluargaku sebelum kalian.
Mereka menyelamatkanku, Manny.
Ibu Possum membesarkanku
seperti anak sendiri.
Aku sangat bahagia.
Akhirnya aku merasa
seperti di rumah sendiri.
Dan saat dia meninggal, aku sangat sedih.
Namun, aku tahu
aku dan saudaraku akan saling membantu.
Baiklah, Kak, kurasa
kaulah kepala keluarga possum sekarang.
Aku juga kehilangan ibuku.
Ibuku pergi
tanpa meninggalkan alamat baru.
Lalu aku bertemu Manny.
Lalu saat Diego datang
dan mau membunuh kami,
kami tahu telah ditakdirkan jadi keluarga.
Sid, apa kau tak punya tempat tidur lain?
Kau tak punya?
Kita tak boleh pergi tanpa pamit.
Selamat tinggal, Kak.
Saatnya kami menentukan nasib sendiri.
Dan mungkin menyiapkan
makanan siang sendiri.
Kita mungkin tak akan bertemu lagi.
Kalian dengar itu?
Apa… Aku tak dengar apa-apa.
Benar. Ini terlalu sunyi.
Tak ada kerusakan dan pertengkaran.
Itu berarti hanya ada satu hal.
Mereka pergi dan membawa barang mereka.
Mereka tak punya barang.
Tepat sekali.
Gawat. Ini tidak baik bagimu.
Manny, saudaraku ada di alam liar,
dan ini semua salahmu.
Salahku?
Kau memang menantang mereka
untuk bertahan hidup.
Agar mereka mendapat musibah.
Terima kasih, Sid.
Sama-sama, Bung. Aku selalu mendukungmu.
Jangan cemas, Sayang.
Jika Crash dan Eddie dapat masalah,
mereka akan cari jalan pulang.
Cari jalan pulang?
Kepekaan arah mereka lebih buruk
dari kemampuan bertahan hidup.
- Dan mereka juga tak pandai berhitung.
- Ayo kita cari mereka.
Mereka juga tak berbakat dalam musik,
dan tak pandai meniru suara burung.
Bung, hidup mandiri sungguh luar biasa.
Kita tak perlu khawatir
karena punya sembilan nyawa.
Ayolah. Itu jelas ungkapan untuk anjing.
Jadi, berapa nyawa kita?
Aku lupa. Empat atau sebelas.
Takdir menunggu kita!
Takdir itu menyakitkan.
Pernahkah kita ke sini?
Tempat ini tampak tak asing.
Tunggu. Apa ini jalan menuju
ke Dunia yang Hilang?
Ini tempat paling menarik
yang pernah dikunjungi!
Juga tempat paling berbahaya.
Bisakah kita menemukannya?
Dengan kepekaan arah kita yang tajam?
Ayolah. Ke Dunia yang Hilang!
Jalan buntu!
Ke Dunia yang Hilang!
Tak ada harapan.
Kita tak akan menemukannya.
Sudah ditemukan!
Ellie berpesan jangan pernah ke sana lagi.
Apakah pemikiran kita sama?
- Ke Dunia yang Hilang!
Aku mencium bau mamalia.
Waktunya camilan.
Napasmu, Bung. Sikat gigilah lebih sering.
Kurasa aku baru saja menelan jakunku.
Salah satu dari kita harus berkorban
agar ada yang bisa lolos!
Ide bagus! Kukorbankan dirimu.
Nyaris saja.
Crash, itu seperti ingatanku!
Aku selalu takjub
karena ada sebuah dunia di bawah sini.
Tepat di bawah kita.
Dan laba-laba raksasa tepat di atas kita.
Kita akan mati!
Ya! Lalu kita akan punya
tiga atau sepuluh nyawa lagi!
Paham soal "hidup mandiri"?
Aku mulai meragukan penilaian kita!
Ini saat yang tepat untuk melakukannya.
Aku ingat dia. Dia alergi possum.
Halo, Teman-teman!
- Buck!
- Buck?
Benar! Si Gila Buck siap melayani kalian.
Pahlawan kita!
Sang legenda Dunia yang Hilang!
- Penyihir musang!
- Rekan yang saling melengkapi!
Caramu aneh dan misterius, Buck,
tapi lebih sering aneh.
Terima kasih telah mampir.
Akankah yang lain juga jatuh dari langit?
Aku tak bisa menangkap mamut.
Seekor, mungkin.
Mayday! Kita menukik tajam!
Ini kapten kalian.
Tetaplah duduk di pterosaurus.
- Buck!
- Celah!
Kalian berlibur tropis
pada saat yang salah, Rekan-rekan.
Dinosaurus bernama Orson baru kabur
dari pengasingan.
Dan dia berhasrat menguasai
Dunia yang Hilang.
Kini dia punya dua raptor.
Jika dia berhasil,
tidak akan ada mamalia yang selamat.
Untunglah aku bukan mamalia.
- Kau mamalia.
- Maaf, Bung.
Sepertinya kau kurang beruntung.
Kau juga mamalia.
Itu mustahil.
Bagaimana mungkin dua possum jadi mamalia?
Kemungkinan besar kalian akan jadi
sarapan siang raptor
jika tak kukeluarkan dari sini.
Penelope harus kuberi makan.
Dia butuh energi,
dan sumbernya dari buah beri ini.
Mundurlah, Brenda. Mereka temanku.
Brenda.
Muntahkan.
Sejauh ini menyenangkan!
Sekarang beri tahu aku
kenapa kalian datang?
Kami pindah.
Ya, kami sudah dewasa sekarang.
Benarkah?
Pertama-tama, Ellie bilang, "Anu."
Lalu Manny bilang, "Bla, bla, bla."
Ya, Manny memang begitu.
Dan Diego begini…
Kau tahu seperti apa.
Lalu kata Ellie, "Aku tak suka ini,
tapi kurasa ini saatnya. Semoga berhasil."
Dia memeluk kami,
Sid menggaruk-garuk, lalu di sinilah kami!
Kalian bilang Ellie mengizinkan kalian
mengalami situasi sulit ini?
Oh, ya. Tentu saja.
Baiklah. Kami menyelinap keluar.
Bertahanlah dari tampang itu.
Aku mengakuinya! Apa pun itu!
Kalian harus kuantar pulang.
Cuma aku yang bisa menghentikan Orson,
kecuali aku harus menjaga kalian.
Namun, Buck, kami datang ke sini
untuk bertualang, seperti kau.
Kalian makhluk
yang paling tak bisa bertahan.
Dan ini tempat yang paling berbahaya.
Wah. Bicara soal kecocokan.
Aku akan segera kembali.
Jangan pulangkan kami.
Ya, kami ingin bersamamu di sini.
Kumohon. Kami mandiri.
Kami berdua.
Bersama.
Batu besar ini tak seharusnya di sini.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana menurutmu?
Dari mana aku tahu?
Tak kusangka.
Kepolosanmu sungguh mencengangkan.
Jangan bicara begitu kepadaku, Batu.
Sekarang kau harus menggelinding menjauh.
Kurasa batu besar ini tak bicara.
Tidak lagi. Jelas aku menggertaknya.
Sepertinya Pak Batu ini cuma unggul
dalam hal ukuran.
Wah. Baiklah, cukup.
Aku tak mau lagi.
Hei, aku di sini,
Musang yang akan jadi mendiang.
Lihat aku dengan mata kecilmu yang konyol.
Orson.
Buck.
Eddie.
Crash.
Kudengar kau sudah kembali,
tapi bagaimana bisa?
Tak ada yang bisa kabur dari Pulau Lava.
Tak semua hewan punya
kecerdasan kolosal sepertiku.
Yang hanya dikerdilkan
oleh ego dan rasa tidak aman.
Kenapa kau tutup jalan keluarnya?
Tak ada alasan selain menghentikan
hewan dekil sepertimu
agar tak berkembang dalam ekosistem kami
dengan bulu dan darah panasmu.
Dunia yang Hilang untuk spesies hilang!
Dinosaurus populer, mamalia mengiler.
Benar. Kau mengiler.
Tunggu. Dinosaurus tak bisa bicara.
Cuma mendengus dan mengaum
seperti hewan dungu.
Baiklah. Itu lucu sekali.
Dinosaurus punya otak kecil.
Sepertinya aku jarang mendengarnya.
Apakah otak ini terlihat kecil?
Astaga, itu besar sekali!
Sungguh. Otaknya seperti planet.
Cuma tak ada satelit yang mengitarinya.
Dahulu reaksi itu menyakitkan.
Kukira aku hewan aneh.
Lalu aku sadar karena otak besar ini,
aku jadi makhluk paling cerdas!
Namun, tahukah kalian?
Kalianlah yang konyol.
Otakku, yang diolok-olok,
akan membantuku balas dendam.
Aku akan menguasai dunia di bawah es!
Kau bahkan tak bisa menghentikanku,
Buckmeinster.
Aku Buckminster.
Meski aku sering dipanggil Buck.
"Buckmeinster" bukan sebuah nama.
Itu seperti aku memanggilmu "Shmorson".
Terserah, Bucky.
Sekarang ada raptor yang mendukungku,
situasi berbalik seperti permainan bola.
Akan ada permainan bola?
Lihatlah.
Lihat. Mereka sudah mati.
Tak ada yang mau makan bangkai possum.
Terlalu kenyal.
Seperti permen karet berbulu.
Baiklah. Aku bisa melihat kalian bernapas.
Lihat itu.
Bahkan hewan bodoh itu bisa melihatnya.
Saatnya berpiknik dengan daging possum!
Sampai jumpa di perkelahian berikutnya,
Kadal Raksasa.
Tak ada yang lebih cerdas dari Orson!
Akan ada permainan kecil yang disebut
"Jatuhkan musang".
Artinya taklukkan Buck!
Astaga!
Kusuruh kalian jaga jarak, 'kan?
Dan kau! Jangan meniruku!
Di sini tak aman.
Lebih baik pergi untuk malam ini.
Hati-hati.
Ke mana lagi kita?
Kita sudah sampai di sini.
Sarang bujangan Buck!
Wah.
Bicara soal surga possum.
Tunggu. Aku mau bayar mentimun
untuk jasa jaga anak.
Crash, bukankah ini luar biasa
jika kita tinggal bersama Buck?
Memang kubilang durasinya tiga jam,
tapi ternyata cuma dua jam.
Aku tak mau bayar satu jam pun
karena kau tak bekerja.
- Dia punya segalanya.
- Kubayar tiga jam.
Kau bersikeras menawar
sebagai pencuri salad.
Kuharap kau tak menghabiskan waktu
mengobrol dengan pacarmu.
Masih ingat putriku?
Bronwyn!
Dia sudah besar dan bulat, dan besar.
Mereka paman possum-mu.
Dia tak ingat
karena saat itu dia masih kecil.
Dia juga sebuah labu.
Buck, aku tahu kau suka tinggal di sini
bersama putrimu dari hasil ladang,
tapi bukankah bagus
jika ada dua teman sekamar?
Perawatan labu yang gratis.
Biaya kami lebih murah dari mentimun.
Maaf, Teman-teman.
Aku pekerja solo yang tidak terikat.
Tinggallah sampai Orson kuhentikan,
tapi setelah itu,
aku akan cari jalan
untuk memulangkan kalian.
Mungkin kami bisa bantu
menghentikan Orson.
Tos, Bung!
Crash!
Eddie!
Bukannya aku berpikiran negatif, Nancy,
tapi mereka sudah lama hilang.
Perlukah kita cari tulang saja kali ini?
Dengan hormat, aku menarik pertanyaanku.
Hei, Pelacak Andal,
sudah dapat bau mereka?
Selain baumu,
tak ada lagi yang bau busuk. Jadi, tidak.
Manny, mereka berduaan dalam cuaca dingin.
Mereka mungkin ketakutan.
Jangan cemas. Kita akan menemukan mereka.
Jika mereka tak ditemukan,
akan kuhabisi mereka.
Itu cuma kiasan, dan…
Kau tak bisa ke mana-mana lagi, Orson!
Atau kupanggil kau Shmorson saja.
Jadi, bagaimana caramu mengalahkan
si Shmorson itu?
Pertanyaan yang bagus, Crash.
- Aku Eddie, yang tampan.
- Baiklah.
Dahulu Orson sendirian dan tangguh.
Karena kini dia punya raptor terlatih,
menaklukkannya jadi agak sulit.
Kenapa dia begitu kejam?
Pertanyaan bagus lain, Eddie.
Aku Crash. Possum tampan lainnya.
Saat masih kecil, Orson diejek
dan tak nyaman dengan kepala besarnya.
Makin besar kepalanya,
makin besar otaknya.
Lalu dia sadar itu kekuatan terbesarnya.
Namun, dia jadi yakin
dirinya lebih unggul dari hewan lain.
Kutunjukkan bahwa kita semua setara.
Aku bahkan ajak dia gabung
dengan tim yang kuikuti.
Kami menetapkan lubang air
di mana semua spesies bisa belajar
hidup berdampingan.
Timku berdedikasi untuk melindunginya
dan memastikan
semua hewan di sana hidup harmonis.
Seperti pasukan pahlawan super?
Aku tak akan menggunakan
istilah "pahlawan super".
Maksudku, kalian boleh menggunakannya.
Orson menolak tawaranku.
Dia tak memercayai harmoni.
Dia percaya kepada dunia
di mana hewan kuat menguasai hewan lemah.
Bisa diulangi?
Ada marshmallow di telingaku.
Kubilang…
Orson percaya kepada dunia
di mana hewan kuat menguasai hewan lemah,
dan dia harus menguasai semua.
Dan karena aku menghalanginya,
dia pasang jebakan untuk menyingkirkanku.
Kami kalahkan Orson hari itu.
Dengan pengorbanan besar.
Agar Dunia yang Hilang aman,
kami buang Orson
ke tempat bernama Pulau Lava.
Bukan tempat menyenangkan.
Kami kira
pengasingan Orson akan menyadarkannya,
tapi dia makin mengotot
dan jadi terobsesi untuk membalas dendam.
Kami tak tahu dia punya teman.
Kami tak tahu
bagaimana dia bertahan atau kejadiannya.
Kalian suka api?
Yang kami tahu, entah bagaimana
Orson kabur dari Pulau Lava
bersama dua raptor di bawah komandonya.
Duduk.
Berdiri.
Tundukkan kepala kepadaku.
Hewan bodoh. Hanya dengan api kecil,
kalian tunduk kepadaku.
Dunia yang Hilang akan jadi milikku.
Dan dia bebas.
Lalu bagaimana?
Lalu kalian muncul dan hampir terbunuh.
Cihui, kami di kisah ini!
Baiklah, Teman-teman. Saatnya tidur.
Buck, bisa lanjutkan cerita
soal tim pahlawan super?
Tidak. Itu cerita untuk besok malam.
Ya, ampun!
Bau apa ini?
Oh, ya. Gas.
Milikmu?
Zee.
Buck.
Buck?
Para possum itu!
Gas tak mengganggu kami, Bung.
Kami terbiasa dengan bau busuk.
Mencari ini?
Wah.
Zee, kaukah itu?
Ada yang harus menyelamatkanmu.
Jadi, aku maju.
Tunggu. Bronwyn bagaimana?
Dia aman. Dia bersama mentimun.
Baguslah. Mentimun menguasai karate.
Sobat. Kau tahu
Bronwyn itu sebuah labu, 'kan?
Ya. Aku juga tahu
Buck punya sepupu buah pinus.
Oh, ya. Phillip.
Buck, siapa teman sigungmu yang keren ini?
Aku bukan sigung. Aku zorilla.
Apa bedanya?
Bedanya adalah aku mamalia dengan misi
membawa kesetaraan dan keadilan
ke Dunia yang Hilang.
Dan ekor sigung lebih pendek.
Dia jelas seekor sigung.
Sigung dengan identitas rahasia!
Keren.
Baiklah.
Jika itu membuat kalian senang.
Ayo, dinosaurus kepala batu bangun.
- Kami akan ikut kalian ke mana pun.
- Ke jurang, bawah air, gunung berapi.
Aku suka teman barumu.
Aku jadi merasa cerdas.
Jangan cemas.
Ketidakcerdasan mereka menutupi kekikukan.
Buck, ada urusan yang belum selesai.
Dengar. Aku tahu
kita tak selalu bertemu empat mata.
Atau, dalam kondisiku, tiga mata.
Tenanglah. Aku datang demi satu alasan,
dan itu lebih penting dari kita berdua.
Jika Orson tak dihentikan,
harmoni yang kita perjuangkan akan hancur.
v ip 2 1. e u. or g
Jika dia berkuasa, Dunia yang Hilang akan…
hilang.
Benar.
Ini akan jadi Dunia Hilang yang hilang,
yang menyedihkan dan membingungkan.
Akankah anggota tim bersatu kembali?
Jangan ikut campur!
Kukira kalian tak bicara lagi.
Kami selesaikan perbedaan.
Tidak, Lefty.
Anggota tim tak akan bersatu lagi.
Setelah Orson dihentikan, aku keluar.
Begitulah sigung rahasia.
Mereka tak menetap di satu tempat.
Tentu saja aroma mulia itu tetap ada.
Tidak. Kepalaku tak sebesar itu.
Ini tak akurat.
- Kau pasti di sana.
Aku bilang apa soal meniru?
Jangan… Jangan lancang kau.
Jangan meniruku!
Seharusnya aku kerja sama dengan burung.
Jelas kalian berdua tak cukup
untuk menuntaskan pekerjaan.
Saatnya menambah anak buah.
Rencanaku selanjutnya
akan menghancurkan hal
yang kau perjuangkan, Buckmeinster.
Enyahlah!
Dari mana kau tahu
raptor itu akan menyerang?
Sayangnya, Orson telah menguntitmu.
Untunglah, aku menguntit Orson.
Jadi, kalianlah yang bisa menghentikannya.
Dua pahlawan super bekerja sama lagi!
Si Gila Buck dan Sigung-a-tor!
Tak kusangka kau bilang
kita pahlawan super.
Aku tak pernah bilang begitu.
Mereka yang bilang.
Kalian berdua bisa jadi tim hebat!
Hanya bila kami sepakat,
dan itu tak pernah.
Aku setuju.
Apa masalahnya, Buck?
Dia cukup keren dengan semprotan supernya.
Hei, apa kekuatan supermu?
Teman-teman, bukan kekuatan
yang membentuk pahlawan super.
Tapi akal dan keberanian.
Itulah ucapan mereka
bila tak punya kekuatan.
Kembali ke rencana.
Kita harus mengejar
maniak ego yang gila kuasa.
Ya. Kita juga harus menghentikan Orson.
Ini skenario terburuk.
Mereka menuju ke lubang air!
Astaga. Orson menyajikan prasmanan mamalia
makan sepuasnya kepada raptor-nya.
Baik, ini rencana kita.
Tak ada waktu untuk itu!
Selalu ada waktu untuk rencana…
Baiklah, dia tak bisa mendengarku lagi.
Hei.
Semuanya, ancaman kematian akan datang!
Kita kehabisan minuman buah lagi?
Tinggalkan area ini. Keluar secara tertib.
Dua per dua,
satu per tiga, lima per sembilan.
Belum bisa terbang.
Tidak!
Pergi!
Saatnya untuk menjadi gila!
Kenapa melakukan ini?
Lihatlah!
Buck! Wah, aku punya kejutan untukmu.
Saksikanlah!
Dia berhasil membentuk pasukan.
Aku tak suka pesta ini.
Ayo pergi dari sini.
Aku datang untukmu, Bucky!
Dan kau tak akan bisa kabur lain kali.
Kau tak bisa terus melindungi
mamalia, Buck.
Pasukan raptor baruku pada akhirnya
akan memburumu.
Sekarang kita butuh rencana.
Kita tak akan pernah mengalahkan Orson
jika kau terus bertindak gegabah.
Pertanyaan yang lebih penting,
apa kepanjangan dari "Zee"?
Kau menggemaskan. Kita berfokus, ya?
Kita jelas kalah banyak.
Jika kita ingin mengalahkan Orson,
kita butuh bantuan besar.
Mau lihat? Aku setuju dengan Zee.
Kita memang butuh bantuan.
Dan hanya ada satu makhluk
yang bisa menanganinya.
Kau dengar perkataannya? Katanya, "Kita"!
Dia menganggap kita setara.
Sebenarnya, maksudnya…
kesetaraan. Kalian benar.
Omong-omong, soal nama itu? Cuma ada Zee.
Ya, aku tak percaya.
Perahu tulangku.
Perahu tulang Buck.
Kurasa itu perahu tulang kita.
Perahu tulang Buck dan Zee.
- Aku membuatnya.
- Aku merancangnya.
Ini tak butuh rancangan.
- Makanya perahu pertama tenggelam.
- Itu tak tenggelam. Airnya naik.
Kau merasakan ketegangan di antara mereka?
Mungkin sedikit.
Lubang Air
Wilayah
Lubang Ter
Sungai Raptor
Kita akan sampai di Laguna Hilang
esok pagi.
Tahu rasa penasaranku?
Kenapa kita ke Laguna Hilang?
Siapa bantu mengalahkan Orson?
Bukan. Kenapa tempat duduk tertempel
di bokongku?
Getah pohon.
Tahu apa lagi?
Bagaimana mereka jadi tim yang hebat,
tapi belum akur?
Pasti Zee tak memberitahunya
kepanjangan dari "Z".
Baiklah, beri tahu kami. Apakah itu Zeeva?
- Zelda?
- Zina?
- Zsa Zsa?
- Zamantha.
Zippy?
Maaf. Apa kau bilang Zippy?
- Sudah kubilang itu bukan Zippy.
- Sekali lagi, Zee tak punya kepanjangan.
Dan bukan itu alasannya.
Jadi, apa alasannya?
- Itu karena dia… Tak apa-apa.
Kita selesaikan seperti keluarga.
Ya, gunakan ungkapan perasaan kalian.
Aku merasa…
Aku merasa Buck keras kepala dan gegabah.
Aku merasa
Zee terlalu mencemaskan detailnya.
Aku juga sedih karena perahu pertamaku.
Baguslah. Kurasa sudah ada kemajuan.
Kau tak bertanggung jawab, bodoh.
- Kau menuntut, dan…
- Aku muak denganmu…
- …tega kepadaku.
- …bertindak sebelum melihat.
- Secara gegabah, membuat masalah.
- …tapi anggota lain tidak.
Kita butuh strategi.
Caramu tidak efektif!
Kita kehilangan tim.
Aku tahu, Zee. Mungkin kita tak bisa lagi
menyelamatkan mereka.
Mungkin tidak,
tapi kau pernah jadi teman baikku.
Aku kehilangan kau juga.
Zee.
Kurasa itu bisa lebih baik.
- Crash, aku mulai berpikir.
- Oh, tidak. Kini kau juga melakukannya.
Saat meninggalkan kawanan,
kita bersumpah akan jadi mandiri
dan buat perubahan besar.
Ya, tapi bagaimana caranya?
Buck harus tidur, dan kita nokturnal.
Ini kesempatan kita untuk unjuk gigi.
Ikuti aku.
Baiklah, Laguna Hilang ada di selatan.
Kita harus memutar perahu.
Petanya terbalik.
Kalau begitu, baiklah!
Kita akan melakukannya! Tos!
Kapan tehnya siap, Bu?
- Buck?
Buck?
Buck? Buck,
Buck!
Apa aku tertidur?
Tak apa-apa.
Kami jaga perahu ini tetap di jalur,
dan menyiapkan sarapan lezat untukmu.
Kalian memetik itu dari pohon?
Kalian baik sekali,
tapi itu sangat beracun.
Mulai dari sekarang,
tetaplah duduk di perahu.
Kalian tak tahu ada apa di luar.
Mungkin kami tak boleh tersangkut
tali ini.
Teman-teman, itu lebih beracun
dari buah beri itu.
Kami kebal racun ular.
Ya, tapi aku tidak. Itu akan membunuhku.
Kulitku bisa meradang, dan aku akan tewas.
Maaf.
Maaf, Zsa Zsa.
Kami tak boleh memelihara
kadal lucu ini juga?
Mungkin kita belum siap untuk unjuk gigi.
Kau saja yang belum siap.
Baik, kita berdua belum siap.
Laguna Hilang
Kita sudah sampai!
Saatnya memanggil teman lama.
Crash, itu Mama T-Rex!
Tunggu, kau kenal Mama T?
Ya. Teman kita, Sid,
pernah menjaga anaknya.
Dia akan membantu kita mengalahkan Orson.
Itu jelas masuk akal.
Dia teror 15 ton yang mematikan dan ganas!
Jangan tersinggung.
Ada apa, Sobat?
Sakit gigi, ya? Kemarilah.
Biar dr. Buck lihat.
Gigi seri kiri atas mengalami impaksi.
Gigi geraham kanan bawah hilang.
Ada gigi yang rusak.
Ya, aku harus membuang gigi ke-23.
Itulah akibatnya
bila kau tak memakai benang gigi.
Makanya kami memakai ekor.
Bagaimana dia mengalahkan Orson
dengan gigi yang rusak?
Itu pertanyaan bagus.
Aku harus mencabutnya.
Jika kau tak ingin aku bantu,
kurasa aku menyerah saja.
Hormat.
Cepat.
Aku lakukan pembedahan di sini.
Jika kulepaskan,
dia akan memotong setengah badanmu.
Sudah masuk.
Baiklah, Zee. Selesai. Bangunkan dia.
Aku hanya membius, bukan menyadarkannya.
Raptor datang!
Ayo, Teman-teman! Ayo bangunkan dia.
- Kita harus panggil bala bantuan.
- Dialah bala bantuan itu.
Halo? Ada orang di rumah?
Kau boleh tidur bila sudah mati.
Kenapa membiusnya?
Kau menyuruhku.
- Tidak.
- Kau mengedipkan mata.
Aku cuma punya satu mata.
Mataku cuma berkedip.
- Waktu tidur usai.
- Kau makan apa? Batu bata?
Baiklah, coba ini.
Bangunlah, Bunda.
Menjauh!
Kau menyedihkan, Buck.
Apa kau kira
dengan bersatu kembali dengan Zee
dan merekrut T. rex
bisa mengalahkan pasukanku?
Begitulah ideku. Ya.
Ternyata aku salah perhitungan,
tapi tak ada yang sempurna.
Kecuali aku. Aku genius
dan akan menguasai Dunia yang Hilang.
Langkahi dahulu mayat kami!
Itu rencanaku. Semua akan tunduk kepadaku
dan memanggilku raja.
Permisi.
Aku sedang melakukan kejahatan di sini!
Aku dalam tahap keberhasilan.
Cukup ceramah ini.
Pesta makan dimulai!
Buck!
Menjauh! Turun!
Semprot mereka, Zee!
Aku baru melakukannya!
Butuh waktu untuk mengisinya, paham?
Tak mau dengar lagi.
Sebenarnya, Zee, ini semua salahku.
Kau benar.
Kita kehilangan tim gara-gara aku.
Tidak, itu gara-gara aku.
Tidak, kesalahan itu harus kutanggung.
Kau harus membiarkanku menanggungnya.
Dengar, itu bukan salahmu atau salahku.
- Itu salah kita.
Jika kita ingin keharmonisan
di Dunia yang Hilang,
kita harus mulai bekerja sama.
Amankan Mama dan possum.
Apa yang dia lakukan?
Agar kita sempat kabur.
Baiklah, Maniak Pintar.
Akulah yang kau inginkan.
Kau sudah mendapatkanku.
Aku menang!
Bawa dia ke lubang air.
Akan kuhukum dia di sana
sebagai peringatan untuk mamalia lain.
Aku bisa membalas dendam.
Hei, peringatan yang cemerlang.
Tebak itu dari siapa? Aku. Tentu saja.
Wah. Tenanglah.
Pulihkan tenagamu, Mama T.
Orson membawa Buck ke lubang air.
Temui kami di sana.
Ini semua salah kita, Eddie.
Buck bilang ini bukan saatnya kita datang.
Ya, jika dia tak perlu menjaga kita,
mungkin ini tak akan terjadi.
Andaikan kita bisa menolongnya.
- Seperti apa?
- Entahlah.
Sesuatu yang keren,
seperti menguasai kekuatan petir.
Betapa hebatnya itu.
Crash dan Eddie: Master Petir!
Ya, kita akan menyetrum ini dan itu.
Dan mengulanginya lagi.
Terimalah. Kita bukan master petir,
atau tak akan membuat perubahan besar.
Atau berbuat apa-apa.
Ellie benar tentang kita.
Kita belum siap untuk jadi mandiri.
Apa itu yang dilakukan Buck?
Menyerah? Merajuk?
Namun, kami mengecewakannya.
Itu berarti saatnya
kalian beraksi seperti Buck.
Maksudmu, bertindak gegabah?
Ya, dia akan melakukannya.
Bagaimanapun aku tak akan menyelamatkannya
tanpa rencana.
Namun, aku butuh bantuan kalian.
Kami bisa, jika punya kekuatan super.
Ingatlah pesan Buck.
Bukan kekuatan
yang membentuk pahlawan super.
Tapi keberanian.
Dan akal.
Mungkin itu masalah kita, Crash.
Saat kita dalam masalah,
kita hanya pura-pura mati.
Itu reaksi alami kita.
Ya, tapi itu berlawanan dengan keberanian.
Ya, aku mengerti.
Namun, di mana kita dapat keberanian?
Kalian sudah memilikinya…
di sini.
Di bulu dada kami?
Maksudnya, di limpa kita.
Ya!
Jika kita memanfaatkan kekuatan limpa,
kita bisa menguasai petir!
Kita sampai di Sungai Raptor.
Orson menahan Buck di sini, di lubang air.
Kita akan menyergap mereka.
Seperti pesta kejutan dengan senjata.
Aku tak tahu, Zee,
atau apa pun nama aslimu.
Namun, kita bertiga melawan
semua pasukan Orson?
Hei!
Kalian tak akan duga kemampuan kalian.
Andai kita tahu
cara Orson mengontrol raptor.
Mungkin ada hadiahnya.
Aku akan berbuat apa pun demi marshmallow.
Termasuk menikahi kodok?
- Kodok apa?
- Fokus, Teman-teman.
Saatnya berlatih untuk misi.
Tepat di kemaluan possum.
Terimalah, Teman-teman.
Crash dan Eddie sudah tiada.
Mereka menghilang tanpa jejak!
Kutemukan jejak kaki.
Artinya, kaki mereka ada di sekitar sini.
Syukurlah. Ada jejak mereka lagi.
Tampaknya jejak mereka mengarah ke…
Oh, tidak. Hewan bodoh itu kembali
ke Dunia yang Hilang!
Dan kukira pilihanku salah.
Kita beruntung! Raptor Orson mengecil.
Mereka kecil sekali.
Kita injak saja seperti semut,
lalu main basket di lubang air.
Mereka tidak kecil.
Itu karena jaraknya jauh.
Kalau begitu, kita dalam masalah besar.
Ingatlah.
Saatnya untuk menjadi…
Gila!
Jalan masuk tertutup.
Bisakah mereka lewat?
Cuma ada satu cara untuk cari tahu.
Ayolah.
Latihan tubuh bagian atas
sungguh membuahkan hasil.
Cepat! Kita harus mencari Buck.
Dia satu-satunya harapan kita.
Bagus. Nyawa mereka bergantung pada
musang labil yang bicara dengan tangannya.
Sid!
Lari!
Mama!
Apa katamu?
Lubang air?
Oh, tidak! Crash dan Eddie dalam masalah.
Kau seperti menyampaikan berita.
Ini perpisahan, Buck.
Saatnya kau jadi mainan kunyah
untuk teman-temanku yang rakus di sini.
Kau tak akan pernah lolos.
Tidak mungkin kubiarkan putri labuku
tumbuh tanpa ayah.
Apa? Baiklah, cukup.
Makan malam disajikan,
penghargaan dari Raja Orson.
Aku suka mendengarnya.
Ya!
Hewan bodoh!
Bagus, Teman-teman!
Ciumlah bau sigung!
Ya!
Hei, ya!
Aku suka bau gas sigung pada pagi hari.
Dah, Bucky.
Ya!
Tunggu, Crash dan Eddie.
T. rex ekspres sudah datang!
Buck!
Hei, ya!
Kau ambil risiko besar
dengan menyerahkan diri.
Itulah yang kau lakukan dalam kawanan.
Lagi pula, aku tahu
kaulah yang datang menyelamatkanku.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku yakin kau punya rencana.
Bagaimana jika improvisasi sambil beraksi?
Itulah yang kusebut sebagai rencana.
Oh, ya!
Baiklah, aku bingung.
Apa yang baru terjadi?
Kurasa Crash dan Eddie baru menghajar
beberapa musuh.
- Ya!
- Bagus, Mama!
Tunggu, Teman-teman!
Ya!
Kau selalu menggangguku sejak awal.
Kau tak pernah bisa mengerti, Orson.
Dunia yang Hilang bukan
untuk dikuasai siapa pun.
Bukan siapa pun. Cuma aku!
Awas kau!
Baiklah, siapa lagi yang mau?
Terimalah ini!
Dan itu!
Saatnya beraksi dari mamut menjadi possum.
Baiklah!
Mundur. Dia anggota keluargaku.
Lagi pula dagingnya tinggi lemak jenuh.
Dengar, sebenarnya
kita saling membutuhkan.
Di sini, semua makhluk,
mamalia dan dinosaurus setara,
kita harus hidup harmonis.
Kau naif sekali.
Makanya aku kasihan kepadamu, Buck.
Kau terlalu idealistis.
Di dunia nyata, makhluk yang bertahan
adalah yang paling fit dan cerdas.
Berhasil.
Oh, tidak.
Serang mereka.
Mengelak!
- Tetap di situ! Tenang.
- Dinosaurus jahat. Jangan gigit!
Kroisan!
Baguette!
Keju!
Tampaknya kau memojokkanku.
Atau tidak?
Sepertinya aku mengakalimu sekali lagi.
Mereka akan mencabik-cabik teman kecilmu,
lalu menghampirimu.
Lihatlah ini, Buckmeinster.
Saatnya beraksi.
Apinya.
Makanya dia bisa mengontrol mereka.
Ingat pesan Zee?
Jawabannya ada di bulu dada kita.
Tiga, dua, satu. Pura-pura mati.
Ayolah. Jangan mau tertipu dengan itu.
Kita tak tertipu dengan itu sejak awal.
Apa? Dasar hewan bodoh.
Kalian raptor, bukan possum. Bangun!
Oh, ya!
Ya! Mereka temanku!
Ya! Bagus, Teman-teman!
Itu namanya menggunakan limpa kalian!
Tak kusangka, Eddie.
Kita memang punya kekuatan super.
- Ya!
- Pura-pura mati!
Apa?
Tampaknya kau telah diakali.
Tidak…
Aku tak apa-apa!
Pikirkan lagi.
- Saatnya membalas.
- Ya.
Di mana mainan kunyah kalian? Itu dia.
Apa? Aku tak tahu apa kalian punya memo.
Aku raja kalian.
Kuperintahkan kalian…
Nyaris. Hei, jangan makan aku.
Kalian bisa merampas dunia hewan genius.
Tubuhku penuh tulang kecil
yang bisa tersangkut di tenggorok kalian.
Kusuruh kalian jaga jarak, 'kan?
Bagus, Teman-teman.
Lebih baik dari bagus.
Menurutku, itu hebat.
Kalian membuat musang tua ini bangga.
Siapa yang kau sebut tua?
Crash! Eddie!
Ellie!
- Maaf.
- Kami tak seharusnya pergi tanpa pamit.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk cari kami.
Kau membahayakan dirimu.
Kau pikir kami tak bisa jaga diri.
Dengan alasan bagus.
Dan kau mencemaskan kami.
Karena kau begitu peduli.
Saudaraku, tenanglah.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Aku takut kehilangan kalian.
Aku sayang kalian.
Kami juga menyayangimu.
Hei.
Kalian berhasil.
Aku merasa bangga.
Aku tak pernah meragukan mereka.
Baik, aku ragu sedikit saja.
Tak kusangka kalian punya kemampuan.
Karena kalian selalu bertingkah konyol.
Aku suka reuni keluarga.
Namun, tidak ada prasmanan,
jadi saatnya pulang.
- Soal itu…
- Halo, Teman-teman!
Ini Zee. Dia teman yang sangat baik.
Senang bertemu denganmu, Zee.
Dari caramu mengendalikan situasi,
kau pasti bagian dari famili possum.
Sebenarnya dia zorilla.
Seperti sigung, tapi lebih keren.
Dan namaku mungkin Zsa Zsa,
mungkin juga bukan.
Kami beruntung punya possum
dalam pasukan pahlawan super.
Benarkah? Pasukan pahlawan super?
Itu katanya, bukan kataku.
Mungkin kalian mau tanda tangan kami.
- Tidak, terima kasih.
- Tak usah.
Nah, setelah kalian bertualang seru,
kurasa kalian harus pulang.
Lagi pula, kalian mungkin bosan
dengan Buck tua
yang gaya hidupnya nekat,
penuh aksi, dan menegangkan.
Ya, benar. Membosankan.
Sangat membosankan.
Ini sungguh membosankan.
Sebenarnya Eddie dan aku telah berpikir…
Di mana secara perlahan kami makin baik.
Ya.
Namun, kami suka berada di sini.
Eddie, bicaralah.
Kami ingin tinggal di sini,
tapi ingin tahu apakah kau setuju.
Rasanya baru kemarin
masa kecil kita berlalu.
Kupikir kita akan selalu bersama.
Yakin itu keinginan kalian?
Kalau begitu, aku setuju.
Kami tinggal!
Bagus sekali.
Sudah lama aku sendirian.
Zee menyadarkanku
kita akan lebih kuat jika bersatu.
Saatnya aku punya keluarga sungguhan.
- Ya!
- Oh, ya.
- Asyik, Buck.
- Asyik, Buck. Ya.
Buck.
Tak kusangka aku akan mengatakannya,
tapi aku akan merindukan kalian.
Kami juga akan merindukan kalian.
Ya, baiklah.
Cukup sudah ungkapan kasih sayang ini.
Apakah itu air matamu, Diego?
Bukan. Itu tak akan terjadi.
Lihat dirimu. Kau begitu sentimental.
Berjanjilah kalian akan sering berkunjung.
Pasti.
Terutama bila kami butuh sesuatu.
Perubahan itu menakutkan,
tapi begitulah kehidupan.
Dan kini aku sadar itu membuat
kita tumbuh sesuai jati diri kita,
meski kita harus pergi ke tempat baru.
Satu-satunya hal yang tidak berubah
adalah cinta kami satu sama lain.
Itulah hal tentang kawanan.
Kau menjadi bagiannya, meski kau terpisah.
Percayakah kau?
Mereka kembali.
Lagi.
Mereka ingin makan siang.
Satu hal yang pasti.
Bersama mereka berdua,
Dunia yang Hilang tak akan sama lagi.