SI JACK DALAM KOTAK
12 TAHUN KEMUDIAN
Halo?
Ada orang di sini?
Casey.
Aku coba untuk tak
menakutimu sebenarnya.
Percaya atau tidak, maaf.
Tak masalah.
- Kau pasti...
- Lisa.
Oh, aku ingin bertemu
sang manajer, Rachel?
Kau hanya bertemu Rachel jika
kau dipekerjakan atau dipecat,
dan dia sangat senang saat ini.
Jadi jika dia muncul,
cobalah untuk tak tertidur saat
kau sedang shift atau apa pun.
Kurasa aku akan baik-baik saja.
Aku anggap Rachel yang
memberitahumu...
dengan semua detail
tentang pameran?
Ya, benar, ya.
Oke, jadi ini pameran perang, jelas.
Lovecraft ada di sebelah kirimu,
dan pameran mainan
ada di ujung lorong.
Terima kasih,
aku akan melihat-lihat.
Apa hanya kita di sini hari ini,
atau...?
Ya. Mulai besok kau sebagian
besar akan bekerja sendiri.
Aku biasanya di sini
beberapa hari dalam seminggu.
Dan apa selalu...
Sepi?
Ya, itu hari Senin pagi untukmu.
Memang cenderung meningkat, tetapi...
ada hari-hari kau hanya akan
ditemani boneka-boneka ini.
Yah, mereka tampak ramah.
Pekerjaannya cukup sederhana.
Menyapa pengunjung, tersenyum.
Menjawab pertanyaan yang
mungkin mereka miliki.
Dan jika kau beruntung,
kau takkan diminta...
untuk membersihkan gudang
di penghujung hari.
Sebagaimana aku.
- Bersih-bersih?
- Ya.
Aku akan sumbangkan
barang-barang jelek,
membuang yang mengerikan.
Kami tak bisa tampilkan semuanya,
tak ada cukup ruang, jadi...
Selama bertahun-tahun, apa pun
yang tak berguna dibuang di sini.
Semuanya berasal dari mana?
Rumah obral kebanyakan.
Jujur, aku tak tahu setengahnya.
Kau punya James Harling yang asli.
Kau tahu betapa langkanya ini?
- Kau pecinta buku?
- Ya, buku, barang antik.
Aku seorang kurator di AS.
Aku menyukainya.
Kenapa pindah ke sini?
Kalian memiliki
segalanya di sini.
Sejarah yang kaya,
arsitektur yang luar biasa.
Tapi yang terpenting, Inggris
adalah perubahan pemandangan.
Sebuah awal baru.
Jika kau suka bantu-bantu,
mungkin kita temukan
beberapa barang bagus lagi.
Hei, lihat ini.
Ini luar biasa.
Bukalah.
Terkunci.
Menurutmu itu butuh
kunci atau semacamnya?
Tidak, kurasa tidak.
Menurutmu apa ini?
Kotak musik?
Mungkin Jack dalam kotak.
Bukan, tak ada, um... pegangannya.
Ini sebuah kombinasi.
Aku tak tahu.
Ini Jack dalam kotak.
Tapi pertanyaannya,
apa ini akan berfungsi?
Aku tak tahu.
Ayolah, ya atau tidak.
Kuharap tidak.
Matanya menyeramkan.
Tidak.
Ini seharusnya mainan.
Kau akan biarkan anak-anakmu
bermain dengannya?
Ini harus dipajang di luar sana.
Aku akan telpon David,
dia ahli kita.
Dia akan tahu
ini asli atau tidak.
Hai David, ini Lisa dari
Museum Hawthorne, apa kabar?
Ya, baik.
Dengar, kami ada barang
yang kami ingin kau...
untuk datangi dan lihat.
Apa kau bisa hari ini?
Dia bisa berangkat besok,
aku takkan berada di sini.
Apa kau siap?
Ya, tentu.
Ya, kedengarannya bagus.
Dengar, aku takkan berangkat.
Kami ada orang baru.
Kau periksa lantai bawah,
aku akan periksa lantai atas.
Bertemu di sini 10 menit lagi, oke?
Lihatlah keadaanmu.
Kau harus melihat benda ini!
Ambil saja, cepat!
Astaga, kau jelek.
Lihat hidungmu.
Kau ikut denganku.
Tiga menit,
lalu kita keluar dari sini!
Ayo pergi!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kupikir tempat ini mungkin
mengingatkanmu pada rumah.
Bagaimana menurutmu?
Tanya aku lagi setelah
kucoba makanannya.
Oke, jadi pancake di sini enak sekali.
Percayalah.
Ini mungkin yang paling mendekati
yang pernah ku dapat...
ke restoran Amerika asli.
Aku punya fobia terbang yang gila ini.
Oke gaes, mau pesan apa?
Uh, kurasa pancake, tolong.
Buat dua, tolong.
Pilihan bagus.
Terima kasih.
Lihat?
Oh, ayolah.
Dia katakan itu ke semua orang.
Tidak, itu karena dia
tahu pancake-nya enak.
Pancake, pilihan bagus, ya?
Wafel, keputusan luar biasa.
Segelas air saja untukku hari ini, tolong.
Oh, seleksi bagus.
Hati-hati dengan jumlah kalorinya.
Kau lebih banyak berkata
dalam lima detik terakhir...
dari yang kau
katakan seharian ini.
Hanya banyak pikiran akhir-akhir ini.
Semuanya baik-baik saja?
Aku belum tidur nyenyak
selama enam bulan.
Ini berdampak.
Jadi ceritakan tentang dirimu.
Tak banyak yang bisa diceritakan.
Itu tak benar.
Aku seorang gadis Hawthorne,
lahir lalu besar.
Dan cuma itu?
Ada lebih dari sekedar dari mana asalmu.
Silahkan tanya.
Oke, apa rencanamu?
Rencana?
Ya, seperti rencana karier,
rencana hidup.
Di mana kau membayangkan
dirimu, dalam waktu lima tahun.
Di sini.
- Sungguh?
- Ya kenapa tidak?
Hanya ini yang kutahu,
aku akan berada di sini.
Bagaimana dengan karir?
Kau tak menangkap pesannya, ya?
Aku bahagia.
Tentunya kau tak berencana untuk
tinggal di museum?
Kenapa tidak?
Hanya satu menit
jalan kaki dari rumahku.
Lari 15 detik jika telat.
Tapi kau tak menunjukkan
minat yang nyata.
Kau tak memiliki pengetahuan
tentang pameran.
Sepertinya hatimu tak ada di dalamnya.
Dengar, aku ingin keliling dunia.
Dan mengembangkan pengetahuanku
tentang industri ini.
Aku hanya ingin tahu
apa masa depanmu...
Aku tak tahu.
Jika kau benar-benar ingin membahasnya,
aku benci barang antik,
Aku benci sejarah, aku benci
pekerjaan paruh waktuku yang lain.
Aku di sana hanya untuk uang.
Tak ada hal lain yang benar-benar
penting saat ini.
Aku tak bermaksud membuatmu kesal.
Tak ada rencana lima tahun, Casey.
Bahkan tak ada rencana untuk
apa yang akan terjadi besok.
Ibuku sakit.
Aku menyesal mendengarnya.
Aku terbangun setiap malam,
takut telepon berdering,
dan itu akan menjadi seseorang yang
memberitahuku kalau dia meninggal.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Terima kasih.
Ini terlihat luar biasa.
Sudah kubilang.
Casey, ponselku hampir mati.
Tolong, tolong datang
dan jemput aku.
Aku sendirian dan seseorang
mengikutiku.
Aku sangat takut.
Ada seorang pria di belakangku.
Kurasa dia punya pisau.
Ya Tuhan Casey, tolong angkat.
Tolong angkat.
Astaga, kau tahu jam
berapa sekarang?
Ini hari liburku, Casey.
Ya, kurasa mungkin ada
pembobolan tadi malam.
Sungguh?
Pintunya terbuka, dan
ada barang berserakan.
Ya Tuhan.
Apa ada yang hilang?
Tak ada yang bisa kulihat
dari aula besar.
Tapi, bagaimana cara memeriksa
rekaman CCTV?
Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Karena Rachel
terlalu pelit untuk memperbaikinya.
Ampun, sudah kubilang ini akan
terjadi, dia tak mau dengar.
Kau pasti David.
Kutelpon lagi nanti, oke?
Baiklah, dah
Baiklah, dah.
Terima kasih sudah datang.
Dengan senang hati.
Lewat sini.
Ini bagian yang luar biasa.
Pernah sebelumnya kau menemukan
salah satunya?
Tidak, kecuali kau memasukkan
kotak mainan cucuku.
Tak perlu dipertanyakan keasliannya,
ini kualitas.
Kondisi kuningan dan desainnya...
menunjukkan jika ini dibuat pada
pertengahan hingga akhir era Victoria.
Aku tak tahu itu
Jack dalam kotak saat itu.
Asal-usul Jack dalam kotak...
telah diperdebatkan
selama berabad-abad.
Beberapa orang mengatakan
itu hanya mainan...
yang beroleh popularitas
di akhir tahun 1800-an.
Yang lain mendapat kesan itu menyajikan
tujuan yang jauh lebih gelap...
bertahun-tahun sebelumnya.
Apa yang kau maksud
dengan "tujuan yang lebih gelap?"
Ada bukti yang menunjukkan
bahwa Jack dalam kotak...
awalnya dibuat di Prancis
untuk menampung entitas jahat.
Mereka memiliki nama yang
berbeda untuk mereka.
Demon en boite
Setan dalam kotak.
Mengalihkan fakta-fakta yang begitu jelas
dan menjadi legenda di sini.
Kotak-kotak ini diniatkan
agar terlihat tidak berbahaya.
Menarik, bahkan untuk membuka.
Mereka tersebar di...
Prancis Utara sebagai
reaksi atas kepanikan setan.
Itu dianggap sebagai aksi balas dendam...
dari ratusan orang yang terbunuh...
yang dinyatakan bersalah
mempraktikkan ilmu hitam.
Setelah kotak ini dibuka,
iblis di dalam akan...
dilepaskan ke semua
orang di sekitarnya.
Bagaimana?
Aku mengkhususkan diri pada
barang antik, bukan fantasi.
Pertanyaan sebenarnya, Casey...
adalah apa yang mereka minum...
ketika mereka muncul dengan hal ini?
Apa kau tahu siapa yang punya...
informasi lebih lanjut
tentang setan?
Aku yakin pengunjung kami
akan sama penasarannya...
seperti aku tentang mitologi.
Maurice sesuatu atau apalah,
aku lupa.
Dia satu-satunya
tokoh terkenal di sini...
di bidang demonologi.
Jika kau boleh sebut itu bidang.
Terima kasih.
Begadang?
Maaf.
Bisa kau beri tahu di mana
pameran perangnya, tolong?
Kau ingin aku tunjukkan?
Oh tidak, tak usah.
Tunjukkan saja aku ke mana arahnya.
Lewati pintu ini, naik tangga,
lalu belok kanan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Lampunya mati.
Aku merasa sedikit sesak di sini.
Halo?
Ada orang di sini?
Dua lagi tak ada salahnya, kan?
HILANG
GWEN PARKINSON
Bisa kau beri tahu di mana
pameran perangnya, tolong?
Kau ingin aku tunjukkan?
Oh tidak, tak usah. Tunjukkan
saja aku ke mana arahnya.
Nama, Jackestemarra, Jack.
Jenis, badut setan.
Tinggi, enam hingga tujuh kaki.
Ah, profil.
Sebuah Jack dipanggil melalui
tindakan membuka kotak...
di mana itu terkandung.
Diyakini Jack mengambil
penampilan badut...
untuk mempermainkan
ketakutan kita yang terdalam.
Tujuan, memakan setidaknya
enam korban manusia.
Hanya ketika Jack
mengklaim enam korbannya...
ia sekali lagi akan
terjebak di dalam kotak.
Casey.
Ya.
Aku Rachel, manajer.
Kita berbicara di telepon.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Begitupun aku.
Bagaimana kau menemukannya
sejauh ini?
Tak bisa mengeluh.
Tempat ini adalah
impian ahli sejarah.
Itu terdengar bagus.
Bisa kau memastikan
gedung itu terkunci...
sebelum kau pulang malam.
Ya, aku tidak membiarkannya
terbuka malam itu.
Aku yakin seseorang
pasti telah menerobos masuk.
Tak ada yang hilang, Casey.
Ya, benar juga, ya.
Aku hanya mampir untuk mengambil
beberapa dokumen, jadi aku akan pergi.
- Senang bertemu denganmu.
Satu hal lagi.
Maukah kau memajangnya hari ini?
Ada ruang kosong untuknya, siap...
di pameran mainan.
Tentu.
Ini penemuan yang bagus.
Hai semua, hanya memberi
tahu ini sudah jam lima,
dan kami akan segera tutup, oke?
- Selamat berakhir pekan.
- Kau juga.
Siapa yang akan membiarkan
anak mereka berada di dekatmu?
Kau harus lebih cepat dari itu.
Tolong!
Aku ingin kau
meneleponku kembali,
ini penting.
Casey ponselku hampir mati.
Tolong, tolong datang
dan jemput aku.
Aku sendirian dan seseorang
mengikutiku.
Aku sangat takut.
Ada seorang pria di belakangku.
Dia punya pisau.
Ya Tuhan, Casey, tolong angkat.
Tolong angkat.
Casey, Casey!
Maaf, aku tak bermaksud menguping.
Tak apa-apa.
Aku hampir tak mendengar apapun.
Jangan cemaskan itu.
Aku seharusnya tak memutarnya di sini.
Jadi itu pacarmu?
Tunangan.
Tak tahu kau bertunangan.
Ya, sampai aku menerima
panggilan itu....
di tengah malam.
Aku merasa sangat bersalah.
Mengapa?
Dia meneleponku ketika
dia dalam masalah.
Aku di tempat tidur dan aku...
...mengabaikan panggilan itu.
Kini aku memiliki pesan suara
yang akan menghantuiku...
selama sisa hidupku.
Aku bisa menolongnya.
Kami tutup.
Kembalilah setengah jam lagi.
Pagi.
Aku DCI Martin.
Aku sedang menyelidiki
laporan orang hilang.
- Siapa yang hilang?
- Mandy Hinchley.
Aku yakin dia melakukan
pembersihan di sini.
Ya.
Mandy sudah tidak
terlihat selama lebih dari 48 jam.
Kapan terakhir kali kalian
melihatnya?
Yah, setidaknya aku tak melihat
Mandy selama seminggu,
tapi aku hanya di sini
beberapa hari.
Aku melihatnya terakhir kali
pada hari Jumat.
Aku tutup malam itu.
Boleh aku masuk dan menanyakan
beberapa pertanyaan?
Tentu.
Terima kasih banyak telah meluangkan
waktu untuk berbicara denganku.
Aku yakin kau dapat memahami
keseriusan pertanyaan ini.
Mandy Hinchley adalah orang
keempat yang hilang...
di Hawthorne minggu ini.
Jadi mari kita mulai dari terakhir
kali kau melihatnya./ Baik.
Sekarang ketika kau meninggalkan
gedung pada hari Jumat,
apa dia sendiri?
Ya, sejauh yang kutahu.
Kau tak yakin?
Kami memiliki sangat sedikit
pengunjung di musim dingin.
Aku selalu mengecek
gedung dan memastikan...
itu kosong sebelum aku pergi.
Jadi mungkin saja
dia tak sendiri.
Ya, itu mungkin.
Jadi, bagaimana kau
menggambarkan sikap Mandy...
terakhir kali kau melihatnya?
Dia tampak normal, senang.
Aku tak terlalu mengenalnya,
tapi kau tahu.
Tak ada yang tampak tak biasa.
Apa ada konflik di
antara anggota staf?
Tidak.
Adakah yang terjadi di luar
kebiasaan, mungkin?
Tuan Reynolds, apa ada
sesuatu yang ingin kau beritahukan?
Dengar, jika aku mau jujur...
sore itu aku menemukan sesuatu yang...
aneh.
Apa yang terjadi?
Bisa kau jelaskan?
Aku di sini sendirian sepanjang hari,
kecuali segelintir pengunjung.
Aku berada di ruangan di seberang
aula, dan aku melihat...
Apa yang kau lihat?
Tidak, aku melantur.
Berita ini membuatku
sangat terpukul.
Maaf aku tak bisa
membantu lebih.
Tak masalah.
Mungkin sebaiknya kau
mengambil cuti, kau tahu?
Tenangkan pikiranmu.
Ya, aku akan berbicara
dengan bosku.
Baik.
Aku hanya perlu
rekaman CCTV untuk ditinjau?
Ya, tak ada CCTV di sini.
Tapi aku melihat dua kamera
di aula utama.
Ya, sistemnya mati jauh
sebelum aku kerja di sini.
Kau harus membicarakannya
dengan Rachel.
Rachel Thompson, dia
manajer di sini, bukan aku.
Baik.
Itu nomor telponku.
Jika kau dapat memikirkan hal
lain tentang Mandy Hinchley,
telepon aku, ya?
Akan kulakukan.
Terima kasih.
Sebelum kau pergi.
Bisa aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Maafkan jika aku
terdengar sedikit gila.
Apa kau percaya pada
hal supernatural?
Paranormal, hal semacam itu?
Kenapa kau bertanya?
Pernahkah kau mengalami
kasus yang kau curigai...
ada sesuatu yang... kau tahu,
melibatkan supernatural?
Hanya penasaran.
Sekarang ruang interogasi
adalah tempat tua yang lucu.
Tersangka pembunuhan memberitahuku
cerita sinting dan gila.
Segala tentang penyihir dan setan.
Tapi lucunya, mereka
semua memiliki satu kesamaan.
Para tersangka ini,
mereka selalu
menggambarkan diri
mereka sebagai korban.
Kini, aku cepat mempelajarinya...
semakin gila cerita ini,
semakin tersangka mencoba
mengubur kebenaran itu.
Jika seseorang menghilang
dari muka bumi,
selalu ada penjelasan logis.
Selalu ada orang di belakangnya.
Baiklah.
Terima kasih atas waktunya.
Silakan tinggalkan pesanmu
setelah nada.
Hai, namaku Casey Reynolds.
Aku berharap untuk berbicara
dengan Maurice Ainsworth.
Aku bagian dari tim di
Museum Hawthorne.
Aku yakin kami telah
disumbang sesuatu yang...
tidak biasa.
Dan kurasa hanya seseorang
dengan keahlianmu...
yang bisa mengatakan apa
yang kami miliki ini.
Jika kau bisa meneleponku
kembali secepat mungkin,
aku akan sangat,
sangat menghargainya.
Halo.
Andy, ini Casey.
Lama sekali, bagaimana kabarnya?
Ya, aku lebih baik.
Dengar, boleh aku
meminta bantuanmu?
Ya, tentu.
Minimal apa saja yang
kau butuhkan untuk...
melacak alamat seseorang?
Nama lengkap dan nomor telepon...
seharusnya sudah cukup.
Aku coba menemukan Maurice
Ainsworth. Itu nomor Inggris.
01574-482-453.
Jika kau bisa melakukannya besok,
akan kubayar dua kali lipat.
Ya, ya, tak masalah.
Aku akan mendapatkannya saat itu.
Terima kasih.
Oke, dah.
Ayolah! Ayo!
Mungkin kita harus mengantarmu
ke rumah sakit.
Aku takkan kemana-mana
sampai kau melihat ini.
Kau lihatlah.
- Sial.
- Casey.
Tidak, kau harus melihat ini.
Ayolah. / Bisa kita tenang saja? /
Tidak!
Astaga Casey, apa yang
terjadi denganmu?
Bagaimana jika Mandy tak pernah
meninggalkan museum...
pada Jumat malam?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya di sini?
Apa, menurutmu dia dibunuh?
Aku tak mengerti apa yang
dikatakan si pakar David padaku.
Kotaknya, tidak seperti
yang kita pikirkan.
Dia mengatakan itu dibuat
untuk menampung iblis.
Dan dengan membuka
kotak itu, aku mengeluarkannya.
Astaga.
Video ini akan membuktikannya.
Tapi nyatanya tidak.
Tak ada apa-apa di sana.
Yang bisa kulihat hanyalah Jack di
dalam kotak di balik kaca.
Aku melihatnya dengan
mata kepalaku sendiri.
- Ia keluar dari kotak.
- Kau melihatnya.
Ya, lihat perbuatannya padaku.
Kau tahu itu tak mungkin, bukan?
Aku melihatnya, kau harus
dengarkan aku.
Aku rasa insomniamu
mempermainkan pikiranmu.
Tidak.
- Itu tak mempermainkanku.
- Kau yakin?
Apa kau yakin?
Mandy memberi tahuku jika dia
mengalami beberapa hal,
semacam hubungan.
Dia bilang dia ingin melarikan
diri dan meninggalkan semuanya.
Dia akan sadar, dia akan pulang.
Aku baik-baik saja di sini
selama sisa hari ini.
Kau pulanglah dan tidur.
Tidak.
11 Dunan Close
Norman Cleaver.
Wanita, usia 46, hilang.
PRIA DITUDUH ATAS
PEMBUNUHAN ISTRINYA
PEMBUNUH
Tuan Cleaver?
Tuan Cleaver, aku perlu
berbicara denganmu.
Aku tidak membunuhnya, mengerti?
Aku tahu kau tak membunuhnya.
Pergi.
Aku tak bisa pergi tanpa
berbicara denganmu.
Enyah dari propertiku.
Kau salah paham.
Aku muak dengan ini,
Aku telpon polisi.
Namaku Casey, Casey...
Aku memiliki kotaknya.
Tuan Cleaver, aku di sini bukan
untuk menuduhmu apa pun.
Apa kau bilang?
Aku memiliki Jack di dalam kotak.
Kau sudah melihat
badut itu, bukan?
Ya.
Akankan kau menolongku?
Aku meragukan kewarasanku
sendiri selama bertahun-tahun.
Aku mempertanyakan diriku sendiri
lebih dari setiap polisi...
dan psikiater yang disatukan.
Tapi meski mereka mencoba
meyakinkanku sebaliknya,
aku selalu ingat apa yang
merenggut Belle-ku.
Itu adalah badut itu,
yang membunuh istriku.
Bukan aku.
Maukah kau memberi tahuku
apa yang terjadi?
Baiklah.
Aku biasa melakukan
pendeteksian logam di lapangan.
Kupikir aku akan mendapatkan emas
ketika aku menemukan benda itu.
Istriku dan aku percaya itu...
hanya Jack di dalam kotak, tidak lebih.
Dia terpesona olehnya.
Aku pergi ke atas dan
beberapa saat kemudian,
aku menyadari jika dia
tak mengikutiku.
Lalu aku melihat...
ia menyeret mayatnya ke kotak.
Aku ceritakan kisahku pada polisi,
mereka tak mempercayaiku.
Tentu saja tidak.
Di mata polisi,
dan seluruh kota,
Aku bukanlah korbannya.
Aku adalah tersangka utama
dengan cerita...
yang tidak masuk akal.
Pengacaraku meyakinkanku bahwa,
dalam upaya untuk
mengurangi hukumanku,
aku harus mengaku bersalah
atas pembunuhan.
Mengaku bersalah membunuh istriku.
Saat kau menghadapi
hukuman seumur hidup,
v ip2 1.e u. or g
10 tahun atas pembunuhan
sepertinya satu-satunya pilihan.
Ia hampir membunuhku.
Aku percaya ia juga yang membunuh
yang lain, tapi mereka tak mau dengar.
Mereka takkan mendengar,
sampai semuanya terlambat.
Bagaimana cara agar dia
berhenti membunuh lagi?
Aku telah habiskan
15 tahun terakhir...
bertanya-tanya apa ada
sesuatu yang bisa kulakukan.
Aku tak berpikir kau bisa.
Aku harus temukan
cara mengakhiri ini.
Tidak, kau tak bisa
mengakhiri ini, Casey.
Kerusakannya sudah terjadi.
Nantinya, polisi akan melacak
orang-orang yang hilang itu...
padamu kembali dan teman
kecilmu di museum.
Berkacalah dari pengalamanku.
Jika badut itu tidak membunuhmu,
orang-orang Hawthorne mungkin
akan berakhir percaya jika kau...
adalah monsternya.
Keluar dari sini.
Menjauhlah dari Hawthorne
sejauh mungkin.
Selamatkan dirimu sendiri.
Kau akan melakukannya lagi, kan?
Kau akan membiarkan mereka mati,
sama seperti kau meninggalkanku.
Mereka tak mau mendengarkan.
Mereka tak menganggapku serius.
Mengapa aku harus
kembali ke sana?
Aku tak berhutang apapun
pada mereka. / Baiklah, lari.
Tapi bagaimana kau akan
hidup dengan dirimu sendiri?
Dengan rasa bersalah.
Mereka tidak mempercayaimu,
tetapi itu bukan berarti...
kau harus menyerah pada mereka.
Aku telah melakukan
semua semampuku.
Tidak semuanya.
Jika kau tak menemukan cara
untuk menghentikan Jack...
siapa yang akan menemukan?
Jika harus ada yang mati,
biar aku saja.
Kenapa kau tak membunuhku?
Ini menjadi perhatianku...
bahwa kau mengalami
beberapa masalah, Casey.
Tak ada yang tak
bisa aku tangani.
Lisa memberitahuku bahwa
kau memiliki semacam...
kekhawatiran dengan kotak ini.
Menurutmu itu membawa
semacam kutukan.
Aku tidak berharap
kau mempercayaiku.
Aku heran saja.
Kita harus temukan cara untuk
menghancurkannya, Rachel.
Sejak aku membukanya, itu
telah membunuh empat orang,
Itu akan membunuh dua lagi.
- Casey.
- Aku tidak berbohong.
Cukup!
Dengar, hilangnya Mandy
sangat berat bagi semua orang.
Kita tak bisa membiarkan
imajinasi kita lepas kendali.
Kau tak tahu apa yang
kau hadapi di sini.
Benar, sudah berakhir.
Aku mengakhiri masa percobaanmu.
- Aku tak bisa pergi begitu saja.
- Kau sudah selesai.
Aku takkan pernah memaafkan
diriku sendiri jika sesuatu...
Aku tidak memberimu pilihan.
Pulanglah, Casey.
Kau tak harus
bersikap brutal padanya.
Casey!
Apa?
Aku tak bermaksud agar
kau kehilangan pekerjaanmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Dia harus tahu tentang
ini, aku hanya tidak berpikir.
Tidak, kau tak berpikir.
Dengar, jauhi kotak itu.
Pergi sejauh mungkin dari sini.
Aku tak bisa.
Percayalah padaku.
Tolong, katakan padaku
kau percaya padaku.
Jaga dirimu.
- Tunggu.
- Maafkan aku.
Aku akan temukan
cara mengakhiri ini.
Hei, kau sudah menemukan
rumah Maurice?
Tempatnya bernama Hill Farm.
Ya?
Maurice Ainsworth?
Siapa yang bertanya?
Aku Casey, Casey Reynolds.
Aku telah mencoba menghubungimu.
Apa aku tak membalas teleponmu?
Tidak.
Oh, kurasa tidak.
Tapi kau pikir kau bisa muncul
di sini tanpa pemberitahuan,
lalu aku akan mengundangmu
untuk minum teh dan makan biskuit?
Aku takkan berada di sini jika
aku punya pilihan lain.
Kau punya waktu setengah jam,
tak lebih sedetikpun.
Aku kehabisan biskuit, takutnya.
Jadi, kau ingin tahu
apa yang kau hadapi?
Ya, aku membuka...
Ya, ya, aku dengar
semua pesanmu.
Tapi kau tidak
datang sejauh ini...
hanya untuk mencari tahu apa itu.
Kau ingin tahu cara membunuhnya.
Jack tidak kenal lelah.
Tapi seperti semua
ciptaan alam, mereka fana.
Apa kau siap untuk makan siang?
Ya, tentu.
Sampai jumpa lagi.
Beruntung untukmu, dengan
memberinya akses ke dunia kita...
dengan membuka kotak itu,
tanpa disadari kau telah masuk...
ke dalam kesepakatan dengan iblis.
Kesepakatan?
Meskipun ia mungkin mengancammu,
dan melakukan semua yang bisa
membuatmu lari ketakutan,
ia tak bisa membunuhmu.
Tapi aku bisa melihat di matamu,
kau tak hanya mengkhawatirkan
diri sendiri, bukan?
Kau membawanya ke dunia kita,
artinya hanya kau yang memiliki
kekuatan untuk mengirimnya kembali.
Kau harus menjebak
Jack di dalam kotak.
Caranya?
Kau harus melakukan ritual.
Ah! Ini dia.
Begitu hati Jack dilemahkan
oleh ujung pedang,
hanya kata-kata yang diucapkan yang
akan mengirimkannya kembali...
ke bayang-bayang tempat ia dibuat.
Apa yang harus kukatakan?
Terima kasih.
Oh, dan Casey, hati-hati.
Kau harus melakukannya
dengan benar.
Itu hanya akan butuh
sesuatu yang sekecil...
potongan pakaiannya,
potongan cakarnya.
Apa pun yang tertinggal di luar kotak...
saat melakukan ritual,
maka itu tak akan berhasil.
Jika kau meninggalkan sesuatu,
Jack akan kembali
untuk korban pilihannya.
Semoga beruntung anak muda.
Jadi apa yang kau ingin
aku lakukan sekarang?
Rachel?
Aku akan pergi sekarang, Rachel.
Aku butuh polisi.
Aku butuh polisi di museum
Hawthorn sekarang.
Tidak!
Ayo, terbukalah!
Ayolah!
Tidak!
Halo?
Lisa.
Lisa?
Kembali ke kotakmu.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ini sudah berakhir.
Sudah berakhir, Lisa.
Polisi!
Dia butuh ambulans.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tunggu.
Aku tidak menyakitinya!
Aku menyelamatkannya!
Aku tidak bersalah!
Kami membutuhkan ambulans.
Museum Hawthorne, secepatnya.
Terima kasih sudah datang, Lisa.
Aku tak berpikir kau akan bersedia.
Aku harus membuktikan jika
Casey tak bersalah.
Mereka tak mau
mendengar ceritaku.
Mereka takkan pernah menerima
teori setan dan kutukan.
Aku tak bisa melihat ini
berakhir baik untuknya.
Hawthorne ketakutan, geger.
Mereka kehilangan tetangga,
orang yang dicintai, teman.
Seseorang, darah dan daging,
harus dimintai pertanggungjawaban.
Lalu kenapa aku disini?
Kau tahu di mana kotak itu?
Ya.
Jika kau benar-benar ingin
membantu Casey,
jadilah orang yang menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Jadilah orang yang mengakhiri
kutukan Jack selamanya.
Caranya?
Hanya ada satu cara.
Kotaknya tidak bisa dihancurkan.
Setiap kehidupan yang direnggut Jack
membuatnya tetap hidup...
selama tiga tahun lagi.
Untuk benar-benar
membunuhnya, kau harus...
Mencegah kotak agar
tidak dibuka lagi.
Karena Jack telah
membunuh lima kali,
kotak tetap tidak
terbuka selama 15 tahun.
Kau harus memastikan tak ada
orang lain yang menemukannya.
Kali ini kau akan jujur padaku, Casey.
Aku sudah memberitahumu
apa yang terjadi.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
- Aku masih belum percaya.
- Itu kebenarannya.
Kau ingin tahu
apa yang kupikirkan?
Menurutku kau akan mengaku gila.
10 tahun di rumah gila tampaknya
tak seburuk itu sekarang, bukan?
Mengapa kau tak nyamankan dirimu...
karena kau akan berada di sini
untuk waktu yang sangat-sangat lama.
Aku akan bertanya lagi.
Apa kau membunuh bosmu, Rachel?
Tidak.
Mungkin ini akan
menyegarkan ingatanmu.
Sekarang, kau merenggut nyawa
seorang wanita muda hari itu.
Rachel bukan satu-satunya
sasaran empuk, bukan?
Bukan.
Kau mengincar Lisa juga, bukan?
Dan kau pikir kau akan lolos
begitu saja...
bukan?
Bukan?
Hati-hati, kau harus
melakukannya dengan benar.
Itu hanya akan membutuhkan
sesuatu yang sekecil...
potongan pakaiannya,
potongan cakarnya.
Apa pun yang tertinggal
di luar kotak...
saat melakukan ritual, maka
itu tidak akan berhasil.
Jika kau meninggalkan sesuatu,
Jack akan kembali
untuk korban pilihannya.
Ya Tuhan, Lisa!
Ia akan kembali untuknya!
- Apa kau membunuh Rachel?
- Kau harus dengarkan aku!
Jawab pertanyaannya!
Kau harus mempercayaiku,
itu tidak berhasil!
Bawa dia pergi.
Kita harus menolongnya!
Kau harus mempercayaiku!