Uangnya dalam perjalanan.
Ini.
Jack di dalam kotak
yang paling tua
yang pernah ditemukan.
Jack yang asli.
Jack di dalam kotak.
Kuyakin inilah yang kau cari.
Ya.
Ini yang kucari.
Menemukannya tidak mudah.
Kotak ini ada kaitannya
dengan kasus pembunuhan.
Beberapa orang di Hawthorne
menaikkan harganya di pasar gelap
dengan segala kisah mistisnya.
Beberapa kolektor gila
rela membayar mahal
untuk mendapatkan benda ini.
Untungnya, tidak ada
yang memiliki harta
sebanyak hartamu.
Ini akan jadi
tambahan bagus
untuk koleksi antik kita.
Ini akan jadi paling menonjol.
Pak Huxley, bisakah anda
jangan merokok di sini?
Kau bisa meminta sesukamu,
tetapi aku tidak menerima
perintah dari pembantu.
Lakukan apa katanya.
Atau isi koper itu
akan jadi lebih ringan.
Aku bukan pelayan.
Kau jelas mengecohku.
Dia pantas menerimanya.
Aku akan memajang ini.
Biarkan.
Aku ingin ditinggal sendirian.
Baiklah.
Akan kuambil esok pagi.
Butuh sesuatu?
Selamat malam.
Tidurlah, Ibu.
Kunci.
Kunci!
PENERJEMAH
Cereal-Killer
Pemandangan yang indah, bukan?
Ya.
Selalu butuh waktu yang lama
untuk membuka gerbang tua ini.
Kita bisa membobol
Fort Knox lebih cepat.
Ini dia.
Selamat datang, Amy.
Terima kasih.
Kau pasti Edgar.
Senang berjumpa denganmu.
Tempat ini mengagumkan.
Tentu.
Aku sering lupa
betapa beruntungnya kami.
Ini rumah bagi ibuku
dan aku selama 20 tahun.
Aku tidak terbiasa
dengan kemewahan.
Dia tidak pernah menghemat uang.
Apa ibumu di sini?
Aku ingin berterima kasih
atas kesempatan ini.
Dia tidak ingin diganggu.
Dia sudah lama di ranjang.
Sayang sekali.
Dia menderita Osteosarkoma.
Kanker tulang.
Penderitaan yang dia rasakan
setiap kali bergerak, itu...
Aku pun tidak mau
musuhku mengidap itu.
Dia sudah diperiksa semua dokter
dan ahli yang ada.
Dia diberi waktu enam bulan
untuk hidup.
Itu lima bulan lalu.
Tapi aku takkan pernah menyerah.
Dia orang yang gigih.
Maaf.
Di mana etikaku?
Silakan masuk.
Tugasmu di sini
hanya berfokus
untuk pemeliharaan umum
tempat ini.
Utamanya membersihkan
dan menyetrika.
Akan kuberitahu setiap pagi
dengan tugas-tugas
untuk hari berikutnya.
Kamarmu di lantai satu.
Berbagi lantai dengan rekan kerjamu,
Janet dan Frank.
Aku dan ibuku
di lantai paling atas.
Kami tidak menagih biaya untuk kamar,
atau makanan apa pun
yang disediakan untukmu.
Kau akan diperlakukan
seperti keluarga.
Kami hanya meminta kepadamu
untuk mengikuti peraturan.
Silakan dibaca.
Kupikir kau akan setuju
untuk dibayar mahal.
Sebanyak ini?
Jam malam pukul 9?
Dilarang masuk atau keluar gerbang
sedari pukul 9 malam.
Atau tidak mau
kau kedinginan di luar,
jadi tolong pastikan
kau sudah ada di dalam
begitu matahari terbenam
dan tidak akan ada masalah.
Bagaimana?
Selamat datang
di kediaman Rosewood.
Selamat pagi, Bu.
Ya Tuhan!
Pak Huxley mati.
Bagaimana mungkin?
Siapa pelakunya?
Kotak ini, Edgar.
Kotak ini tidak seperti
yang kau pikirkan.
Kotak itu dibuat untuk menahan
sesuatu yang bukan dari dunia ini.
Setan.
Dengan membuka kotak,
aku telah melepasnya.
Jika ia mendapatkan keinginannya,
ia akan memiliki kekuatan
untuk membuang penyakitku.
Aku akan kembali sehat.
Apa yang ia inginkan?
Enam tumbal.
Dan aku akan hidup.
Ini sudah gila.
Aku butuh bantuanmu.
Edgar.
Jangan ada karyawan
yang keluar dari tempat ini.
Kau harus tahan mereka
dengan cara apa pun.
Untuk mati?
Butuh lima tumbal lagi.
Kau harus membawa lebih banyak lagi.
Aku tak yakin bisa melakukan ini.
Kita pernah melakukan
hal mustahil sebelumnya.
Kau lebih kuat
dari perkiraanmu.
Sudikah kau bantu ibu, Edgar?
Tentu.
Ibu tahu itu.
Ada orang di sana?
Kau harus menolongku.
Pak Huxley?
Kau harus keluarkan aku dari sini!
Kumohon.
Kasihanilah aku.
Buka kotaknya, Edgar.
Kenapa aku harus menolongmu?
Kumohon.
Aku mohon kepadamu.
Keluarkan aku, Edgar! Sekarang
Keluarkan aku!
Tidak bisa dibuka!
Orang yang kau coba hubungi
saat ini sedang tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Ayolah.
Vas itu bernilai $1,000.
Jangan khawatir.
Akan kubilang akulah pelakunya.
Aku terlampau lama di sini
dan aku siap dipecat.
Terima kasih.
Namaku Janet.
Aku juga penjaga rumah.
Frank.
Aku juru masak.
Senang bertemu kalian berdua.
Semua aman sejauh ini?
Ya. Sejauh ini aman.
Di mana telepon rumah?
Ponselku tidak ada sinyal
dan aku tidak bisa menelepon.
Apa?
Tidak ada telepon rumah di sini.
Semoga berhasil dapat sinyal,
karena aku sudah mencoba
berulang kali.
Aku perlu menelepon pacarku.
Mantan pacarku.
Apa di sini ada komputer?
Aku bisa mengirim surel.
Tidak ada.
Tidak ada internet?
Selamat datang di tahun 1800an.
Jangan diperhatikan.
Jangan dipikirkan.
Itu berkah tersembunyi.
Percayalah.
Skak.
Ayolah.
Kau sudah terpojok.
Ini sudah berakhir.
Boleh aku bermain?
Silakan.
Aku payah dalam permainan catur ini.
Mari lihat kemampuanmu, gadis kota.
Kau bakal terus menerus
memutari papan semalaman?
Jujur saja, kau tidak terlihat
seperti pemain catur.
Kenapa?
Sedikit pemain catur yang menarik.
Terima kasih.
Tidak banyak kegiatan
selain bermain catur.
Aku besar di panti asuhan.
Ketika aku mulai
mengalahkan orang dewasa,
orang yang berpikiran
lebih tua dariku,
itu memberiku keyakinan
aku bisa merencanakan pelarian.
Kau kabur dari panti asuhan?
Tapi aku kembali
keesokan harinya.
Kenapa?
Aku cuma perlu membuktikan
kalau aku bisa melarikan diri.
Sejak itu, aku tidak lagi takut
bakal ditempatkan di mana.
Aku merasa nyaman-nyaman saja
ketika tahu aku terjebak
dalam situasi yang buruk
oleh keluarga yang menganiayaku.
Aku bisa temukan
jalan keluarku sendiri.
Sekakmat.
Hore!
Kupikir dia akan cocok di sini.
Benar?
- Ayolah!
- Pelankan suaramu.
Aku benci lantai berderit itu.
Apa kau yakin
mereka tidak melihat kita?
Ya. Aku yakin.
Kau sangat paranoid.
Kau pun terlihat ketakutan.
Aku tidak ketakutan.
Pembohong.
Frank?
- Apa?
- Aku tak bisa lakukan ini.
Maaf.
Perasaanku tidak enak.
Baiklah.
Maaf.
Ya.
Lucu sekali, Janet.
Buka pintunya.
Ayolah. Ini tidak lucu.
Janet, buka pintunya.
Kau tahu kalau aku
punya klaustrofobia!
Buka pintunya!
Janet!
Tolong!
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku ingin bicara denganmu!
Ibu! Biar aku bantu.
Tidak.
Aku bisa sendiri.
Tongkat.
Bagaimana mungkin?
Ia habis membunuh lagi, kan?
Frank sudah mati.
Setiap nyawa yang ia ambil
menambah kekuatannya.
Jika ia semakin kuat...
Begitu pun kau.
Sedikit lagi sampai.
Bersabarlah.
Kau takkan mengecewakanku, Edgar?
Setan itu harus terus
diberi kemauannya.
Kita akan selesaikan ini.
Bersama.
Aku takkan berhenti
sampai ia membunuh empat lagi.
Apa pun itu yang terjadi.
Aku akan membuatmu tetap hidup.
Aku berjanji.
Kau harusnya beritahu aku
kalau kau mau datang.
Kau selalu memakai itu?
Memakai apa?
Parfum itu.
Aku membelikannya
untuk acara-acara khusus.
Edgar, sampai jumpa besok.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku harus beritahu sesuatu.
Aku sudah tidak sanggup
menahan ini lagi. Kumohon.
Kau harus menemuimu psikiater.
Aku tak pernah melihatmu begini.
Dulu kau bahagia dan penuh tawa.
Aku ingin Edgar itu kembali.
Edgar-ku.
Bukan Edgar yang ibumu inginkan.
Apa maksudmu?
Aku tak bermaksud
membuatmu kesal.
Apa maksudmu?
Aku tidak suka cara ibumu
memperlakukanmu.
Belakangan ini kau habiskan
waktu untuk merawatnya.
Kau berubah.
Semakin sering
kau berada di dekatnya...
Semakin kau berubah.
Dia memberiku segalanya.
Jika dia jujur kepada polisi
tentang perbuatanku,
hidupku akan berakhir
bahkan sebelum itu dimulai.
Aku berutang budi padanya.
Aku akan buatkan secangkir teh.
Kau merindukanku?
Halo?
Frank?
Kau sudah terlambat.
Ini hampir pukul 7:30.
Frank tidak ada di sini.
Dia pergi tadi malam.
Aku akan menyiapkan
sarapan untuk ibuku.
Wajahmu.
Itu tidak lucu!
Aku cuma ingin
membuatmu bersiap.
Benda apa itu?
Semacam Jack di dalam kotak
antik, kurasa.
Ini baru.
Olga selalu gemar
mengoleksi barang aneh.
Jelek sekali, ya?
Lihat matanya!
Maafkan aku.
Aku takkan mengerjaimu
kalau tahu kau setakut ini.
Edgar sudah cerita tentang Frank?
Ya.
Ya, aku terbangun
karena ada catatan di luar pintuku.
Dia merindukan rumahnya, jadi...
Dia bicara tentang itu sebelumnya?
Kami membicarakannya setiap hari.
Tapi kami akan pergi bersama.
Kami akan memulai bisnis
dan kami akan memulai
keluarga juga.
Aku merasa aneh.
Frank tidak suka pulang.
Mungkin aku tidak mengenalnya baik.
Dia tidak peduli aku
seperti yang aku kira.
Maafkan aku, Janet.
Seperti ucapanku.
Jangan diperhatikan.
Jangan dipikirkan.
Kau dihantui oleh rasa bersalah?
Kita berada di tengah mukjizat,
namun kau merasa bersalah.
Penjual dan juru masak.
Mereka manusia.
Seperti kau dan aku.
Mereka tidak seperti kita.
Bagaimana jika seseorang
mencari mereka?
Bagaimana jika mereka kemari?
Ketika semua ini usai,
kita akan memulai lagi.
Tempat yang jauh dari sini,
takkan ada yang menemukan kita.
Kita pernah melakukannya.
Kita akan melakukannya lagi.
Tidak hanya soal tumbal, kan?
- Ya.
- Jangan bohong!
Ini pasti karena wanita
yang kau temui itu?
Stacey.
Aku tak ingin membicarakannya.
Apa pun yang dia perbuat,
dia tidak baik untukmu.
- Mereka semua.
- Hentikan, Bu!
Maaf.
Maafkan aku.
Aku tak bisa menahannya.
Dari mana kau tahu
tentang kotak itu?
tentang semua ini?
Bertahun-tahun yang lalu...
Aku menemukan buku harian
pencipta kotak itu.
Dia menghabiskan hidupnya
untuk mempelajari setan.
Kotak dibuat untuk menangkal
setan paling kuat
yang pernah dia temui.
Jackestemara.
Jackestemara?
"Setan Penyiksa."
Jika kotak itu dibuat
untuk menangkalnya...
Kenapa bisa dibuka?
Karena kotak itu dibuat
bukan untuk menahannya.
Banyak yang sudah mencoba,
tapi aku percaya
cuma kita seorang
yang tahu tujuan
dari kotak itu dibuat.
Untuk membuat permintaan.
Permintaan yang dikabulkan
untuk melepaskan Setan.
Permintaan yang dikabulkan Setan?
Ya.
Imbalan karena telah
mengeluarkannya dari kotak
untuk menemukan enam tumbal.
Kau meminta kehidupan.
Kenapa setan perlu membunuh?
Ia merenggut nyawa korbannya.
Kekuatan mereka, jiwa mereka.
Semuanya untuk Setan.
Yang terpenting, pembunuhan itu
mempertahankan Didier.
Didier Dubois.
Inang manusia.
Setan itu pernah jadi manusia?
Dubois adalah badut
di era Victoria.
Sepanjang ingatannya...
Dia terganggu oleh suara-suara
di kepalanya.
vi p2 1. e u.o rg
Mereka menginginkan dia
untuk membunuh keluarganya.
Suara-suara itu semakin keras
dari hari ke hari.
Jackestemara...
...awalnya cuma mengendalikan pikiran.
Namun ia menyebar
di inang manusia bagai kanker.
Lalu, mengambil alih tubuh sepenuhnya.
Dubois berusaha mengusir Setan itu.
Namun dia terlambat.
Ia sudah terlalu kuat
menguasai dirinya.
Dubois tahu kalau dia
kehabisan waktu.
Setan akan memanfaatkannya
untuk melakukan kejahatan.
Guna menyelamatkan
nyawa keluarganya
dan siapa pun
yang mengikuti jalannya,
Dubois membuat dirinya
dimasukkan ke dalam kotak.
Selamanya.
Dubois dikhianati?
Pencipta kotak ingin punya anak.
Tuhan tidak memberinya anak.
Setelah cukup waktu bagi Jack
mengambil alih atas Dubois...
Kesepakatan dibuat.
Jack dilepaskan.
Ia menginginkan tumbal.
Kesepakatan pertama
dengan Setan selesai.
Pencipta kotak diberi imbalan...
seorang anak.
Ini tidak akan mudah, Edgar.
Imbalan besar
butuh pengorbanan besar.
Edgar?
Kau di sini?
Ini aku.
Edgar?
Kau sendirian tadi malam.
Kau tidak secermat yang kau pikir.
Bahkan dalam titik terendahku,
ketika kuberitahu ibuku sekarat,
kau tak bisa sembunyikan
kebahagiaanmu.
Kau menghitung mundur
hari-hari terakhirnya.
Bukan begitu?
Kupikir kaulah orangnya.
Orang yang suatu hari nanti
akan berbagi hidup denganku.
Tapi pada akhirnya,
aku ingin berterima kasih.
Karena telah menyadarkanku
kalau ibuku
yang aku butuhkan.
Kini ibuku akan selalu ada untukku.
Apa pun yang terjadi.
Selamat tinggal, Stacey.
Tolong!
Tolong aku!
Edgar selalu tidak biasa.
Sedikit aneh.
Dia pernah punya pacar?
Aku melihatnya dengan banyak wanita
selama bertahun-tahun, tetapi...
Sesuatu selalu menghalangi.
Lebih tepatnya...
"Seseorang."
Dia menyukai wanita ini,
tapi ibunya memengaruhinya.
Kupikir Bu Marsdale takut
dia akan tergantikan.
Kau harus melihatnya
dalam keadaan mabuk.
Dia sangat cerita.
Benarkah?
Dia sangat terbuka.
Suatu malam, dia...
Tidak.
Aku tidak bisa.
Ayolah!
Baiklah.
Beberapa tahun yang lalu,
dia sangat terpukul
dan berbicara denganku
tentang hidupnya di Amerika.
Dia sangat di luar kendali
tapi aku tak bisa
hentikan dia bicara.
Rasanya dia butuh seseorang
untuk meluapkannya.
Ayah Edgar gemar mabuk-mabukan
dan terkadang main tangan
kepada Bu Marsdale.
Edgar bilang dia sudah muak.
Dia tak tahan melihat ibunya dipukuli.
Jadi...
Dia mengambil botol gin ayahnya
dan menghantam kepalanya.
Dia membunuhnya.
Dia baru berusia 12 tahun.
Bu Marsdale menjebak paman Edgar
dan keduanya kabur dari negara itu.
Aku selalu berpikir
ibunya tidak pernah
membiarkan dia lupa
perbuatan untuknya.
Kau bisa lihat di matanya.
Tatapan untuk membahagiakannya.
Dia rela mati untuk wanita itu.
Itu sebabnya
jangan pernah takut padanya.
Meski pun banci itu
ingin kau percaya,
dia tidak punya kuasa di sini.
Tidak sama sekali.
Cuma ibunya seorang
yang memiliki kuasa.
Ini rahasia kita, ya?
Aku berjanji kepadanya
takkan menceritakan ini.
Dia memohon padaku.
- Memohon?
- Ya.
Dia berlutut, tepat di kursimu.
Tolong!
Tolong aku!
Amy?
Amy, apa yang terjadi?
Bicaralah padaku!
Tenanglah.
Bagaimana keadaanmu?
Mungkin ini bisa membantu.
Aku ingin pulang, Edgar.
Aku ingin pergi hari ini.
Apa yang terjadi semalam?
Entah bagaimana....
Ceritakan saja semuanya.
Kau tidak ingin ceritakan?
Takutnya kau anggap aku gila.
Ceritakan saja.
Tadi malam...
Aku melihat...
Kau melihat apa?
Aku baru melihat seperti itu.
Apa pun itu,
itu bukan manusia.
Itu...
Itu semacam makhluk.
Aku tidak mengada-ada.
Kau tidak percaya aku.
Maka...
Apa?
Itu tidak masuk akal, Amy.
Tapi aku melihatnya!
Kau yakin?
Aku...
Dengar...
Beristirahatlah.
Beristirahatlah seminggu ini.
Biar aku dan Janet
yang gantikan.
Kuyakin itu akan membantumu.
Dr. Clarke dalam perjalanan.
Dia dokter yang handal.
Dia membantu ibuku dan aku
selama beberapa tahun terakhir.
Lakukan saja perintahnya
dan kau akan segera sembuh.
Dan, jika kau butuh sesuatu...
Apa saja.
Tinggal teriak.
Kau berada di tangan yang tepat, Amy.
Tiada tempat yang lebih aman.
Baik.
Kau minum obatmu?
Tidak.
Pertanyaan sulit.
Aku takkan menghakimi.
Apa kau mengonsumsi sesuatu
yang seharusnya tidak boleh
dalam 24 jam terakhir?
Narkoba adalah salah satu
penyebab umum halusinasi.
Itu bukan halusinasi.
Aku akan memberimu...
Aku menyarankanmu
untuk banyak istirahat.
Akan kuberi kartuku.
Ada nomorku di bagian bawah.
Kau dapat menghubungiku
jika kau mengalami keluhan
atau masalah lebih lanjut.
Tak peduli pukul berapa
atau apa keluhanmu.
Jaga dirimu, Amy.
Kau tidak berikan, bukan?
Kenapa kau melakukan ini?
Ini salah.
- Kenapa kau bohongi dia?
- Pelankan suaramu.
Akan kuberitahu Amy
yang sebenarnya.
Aku takkan membiarkanmu
merusak ini.
Merusak apa?
Beri aku satu alasan bagus
agar aku tidak kembali
dan mengatakan sebenarnya?
Aku takkan lakukan itu
jika aku jadi kau.
Kau pikir aku takut padamu?
Tidak.
Bukan aku.
Tapi kau harus takut.
Benarkah itu?
Takut apa?
Kau tidak tahu.
Jangan pernah hubungi aku lagi.
Buka gerbangnya!
Edgar, buka gerbangnya!
Kau pikir bisa menahanku di sini?
Edgar!
Keluarkan aku!
Edgar! Keluarkan aku!
Sudah kusingkirkan mobilnya.
Dia pasti beritahu seseorang.
Seseorang tahu dia ada di sini.
Kita harus bereskan ini
dan segera pergi.
Aku sudah mengunci gerbang.
Ini akan berakhir.
Malam ini.
Ada apa?
Dokter memberimu obat, kan?
Tidak.
Tadinya dia mau memberiku obat,
tapi entah kenapa,
dia berubah pikiran.
Aku mendengar percakapan
yang semestinya tidak kudengar.
Aku tidak mendengar
secara jelas, tapi...
Aku melihat Edgar
memberi dokter itu uang.
Dia memberinya banyak uang.
Sepertinya dia dibayar
untuk memberimu sesuatu.
Memberiku apa?
Edgar membayarnya
untuk memberiku obat?
Dokter itu tampaknya kesal
tentang rencana Edgar,
tetapi uang mengubah segalanya.
Ya Tuhan.
Kenapa dia tega?
Sesuatu terjadi di sini, Janet.
Sesuatu yang aneh.
Dengar.
Hilang.
- Apanya?
- Kunci gerbang!
Kuncinya hilang!
Edgar mengambilnya!
Kenapa dia mengambilnya?
Kubilang aku ingin pulang
namun dia melarangku,
lalu dia mengambil kunci gerbang
dan menguncinya, benar?
Beri aku penjelasan lain?
Kau tidak bisa, bukan?
Pikiranku sudah bulat.
Akan kutemukan kunci itu
dan keluar dari tempat ini.
Kau ikut denganku?
Pikirkan, Janet.
Di mana kau akan
sembunyikan kunci?
Edgar, tolong.
Tolong aku.
Kumohon.
Tolong aku!
Siapa
sekarang
yang memohon?
Tidak!
Ayolah!
Janet?
Amy?
Tidak!
Buka pintunya!
Buka pintunya, sekarang!
Tidak ada gunanya melawan, Amy.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Setan harus mengambil nyawamu.
Ibu!
Tidak.
Tidak!
Tolong!
Ayolah!
Ayo, bekerjalah!
Ayo.
Tidak!
Tidak. Ibu, tidak!
Kumohon, Bu. Jangan!
Jangan!
Ayolah!
Maafkan aku, Bu.
Aku mengecewakanmu.
Aku cuma ingin melihat
kau tersenyum lagi.
Tolong!
Dan kau akan tersenyum lagi.
Meski pun aku tidak melihatnya.
Hidup tanpamu
bukanlah kehidupan.
Anggap saja kita impas...
Ibu.