Aku sudah memegangmu.
Berlindung!
Jangan lebih dekat dari itu.
Ya, entahlah. Rupanya,
Katie kencan dengan yang lain,
tapi itu bagus.
Aku tak mau ada gangguan
saat pergi ke sana.
Aku harus fokus. Ini kesempatanku.
Kau punya lagi?
- Jika Ibu melihatmu...
- Jika Ibu melihat kita.
Andy, aku hanya...
Aku ingin kau tahu aku bangga padamu.
Menjadi bagian dari sesuatu seperti ini
adalah hal yang luar biasa.
Apa kabar, Briggman?
Apa kabar, Rayburn?
Kau tertarik padaku sekarang, ya?
Ya, sedikit. Astaga.
BERDASARKAN KEJADIAN NYATA.
Kau aman.
LEMBAH KANDAHAR, 2009
Jadi, begini rasanya bekerja
di Departemen Kendaraan Bermotor.
Kita sudah memeriksa
mereka tiga hari lalu.
- Pekan lalu juga. Orang yang sama.
- Letnan ingin laporan biometrik lengkap.
Tes oles pipi juga.
Kita akan melepaskan mereka pada akhirnya.
Kita tak bisa menahan siapa pun.
Kita tak bisa menembak siapa pun.
- Angkat tangan.
- Kita sedang apa sekarang?
Ayo, angkat tangan.
Apa yang dia katakan?
Berhenti! Jangan paksa aku bertindak.
Astaga, Briggman.
Baiklah, cukup! Briggman.
Kubilang cukup!
Kau terlihat seperti
Terminator memakai ini.
Kau akan menakuti orang-orang ini.
Dan kau.
Lihat di sana. Lihat anak-anak itu?
Angkat tangan kananmu.
Gerakkan berulang kali
dalam gerakan menyamping.
Sekarang senyumlah.
Benar. Melambai dan tersenyum.
Melambai dan tersenyum.
Kau lihat betapa mudahnya
urusan moral ini?
Aku merasa seperti ratu pesta dansa.
Apa katamu, Rayburn?
- Tak ada, Sersan Kepala.
- Itu yang kupikirkan.
Aku akan ke sana dan memberi
anak-anak itu permen. Kau tahu kenapa?
Karena aku pangeran.
Asalamualaikum.
PANGKALAN OPERASI DEPAN FLINTLOCK
TIGA PEKAN KEMUDIAN
Terima kasih.
Kau sudah dengar omong kosong
tentang kita harus melakukan
detail keamanan besok?
Semacam berbaur dengan tetua lokal?
Pembinaan teritorial lagi?
Aku bersumpah, Letnan minum
lebih banyak teh daripada Ratu Elizabeth.
Andai Sersan Wallace melihat kita,
dia akan tertawa terbahak-bahak.
Sayangnya tidak, jadi...
PERANG SAUDARA AMERIKA
Perang Saudara. Menarik.
- Selamat pagi, Sersan.
- Ini semuanya?
Ya.
Namaku Sersan Deeks.
Sebagian mungkin berpikir
aku pengganti Sersan Wallace.
Aku mengerti bahwa seseorang
tak bisa digantikan begitu saja.
Aku di sini untuk memimpin,
sesederhana itu.
Aku selesaikan tiga tugas tempur.
Aku gesit. Aku tak main-main.
Aku harap kalian juga begitu.
Sersan.
Pak, laporan untuk misi besok.
Ini kegiatan bodoh seperti biasa.
Benarkah?
Kami berdiri hingga berkeringat.
- Letnan minum teh dengan pria-pria tua.
- Benar sekali.
Ya.
- Coombs, 'kan?
- Ya, Sersan.
Kau boleh pergi.
Kembali ke tendamu.
Ini misi kita.
Ponsel memicu sumbu amunisi bungkam Rusia.
Pembuat ini bertanggung jawab
atas kematian 24 tentara Amerika
dalam 12 bulan terakhir.
Orang-orang berengsek ini
bersembunyi di sini, di area target kita.
Setiap kita gagal menemukan mereka,
maka satu tentara Amerika
pulang dalam keadaan hancur.
Seperti Sersan Wallace.
Siapa yang ingin membuat perbedaan?
Ini bukan pertanyaan retoris.
- Ya!
Bagus.
Aku akan membuat kesepakatan.
Berikan kesetiaanmu,
dan aku jamin bahwa setiap orang
akan punya kesempatan jadi prajurit.
Untuk berperan di sini.
Untuk menjadi bagian dari sejarah...
alih-alih membacanya di buku.
Ayo, cepat!
Ayo! Jalan terus!
Apa yang kau lakukan?
Membangun hubungan, Sersan.
Jangan lakukan itu.
Desa ini sangat mencurigakan.
Baik, Sersan.
Jadi, Tuan-tuan, apa rencananya?
Tunjukkan kekuatan yang kuat.
- Menunjukkan kekuatan?
- Ya, Pak.
Apa dia serius?
Entah dari mana dia dapat ini, Sersan.
Pernah berburu, Briggman?
Ya, ayahku sering mengajakku.
Dia anggota Marinir.
- Ya?
- Ya.
Pernah ke medan perang?
Tidak, dia bekerja di kantor.
Keren. Jadi, saat ayahmu
melihat seekor rusa,
apa dia naik mobil
berpenggerak empat roda?
Tidak, itu akan menakuti hewan-hewan.
Briggman, kau ikut denganku.
Selamat pagi, Berengsek.
Apa yang kau rencanakan?
Hei!
- Hei!
- Kau sedang apa?
Membangun hubungan.
Astaga!
Ayo bergerak
sebelum dia tahu cara membidik.
Siapa yang siap bersenang-senang?
Weppler, Coombs, amankan ruang belakang!
- Dia bilang tak ada penembak!
- Briggman, tahan orang itu!
Kumohon, duduk di lantai.
Pak, tiarap!
- Briggman, kau yang pegang kendali!
- Tiarap di lantai!
Tiarap di lantai! Cepat kerjakan.
Tetap merunduk!
Kerja bagus, Briggman.
Jadi, aku mengambil granat
dan melepas pinnya.
Lalu kujatuhkan di bilik. Dar!
Sial!
Brendan, orang yang malang,
dia berlari keluar
dari bilik berteriak, "Astaga!"
Saat itulah polisi militer datang,
dan mereka memborgolnya
karena mereka pikir
dia dari Section Eight.
Sersan.
Siapa itu, Ayah?
Ini salah satu teman baruku.
Siapa namanya?
Namaku? Aku Spesialis Briggman.
Namaku Andrew.
Teman baruku, Andrew, punya berita
yang sangat penting untuk ayah.
Artinya aku harus pergi sekarang.
Tapi aku akan meneleponmu besok, ya?
Tidak apa-apa, Kawan?
Baik, Ayah. Aku sangat mencintaimu.
Aku juga. Sampai jumpa.
Maaf menerobos masuk, Sersan.
Aku menyusun daftar serangan
bom rakitan menurut tanggal dan lokasi.
Kenapa kau tak mengisap ganja
dengan pasukanmu yang lain?
Tunggu, apa?
Aku tak tahu apa pun soal itu.
Kau tak tahu maksudku?
Traktor di parkiran?
Asap keluar dari lubang palka?
Aku tak...
Aku ingin bicara denganmu.
Kau dapat perhatian penuhku.
Baik, jadi, akan ada dewan promosi datang.
Kau ingin aku menjadikanmu ketua tim.
Ya. Tentu.
Ada enam orang yang mengincar posisi itu.
Kau mau?
Yakinkan aku.
Di mana Brig?
Dia sudah pergi setengah jam.
- Kita harus bagaimana?
- Buka pintunya. Buka pintunya.
Sial.
Selamat malam, Semuanya.
Sedang apa kalian?
Ini tidak bagus.
Temui temanku Darwesh
di kamp Tentara Nasional Afghanistan.
Dia akan memberimu barang bagus.
Apa-apaan?
- Bisa ambilkan deodoran?
- Ya.
Ini.
Aku berpikir untuk menambah tato lagi.
- Benarkah?
- Seperti tengkorak di sana.
- Ya?
- Ya.
Kenapa tidak tato bokongmu?
"Masukkan kayu di sini."
Ya?
Kau tahu itu apa, bukan?
Tengkorak di kaki Deeks?
Yang merah dari Irak.
Biru dari Afganistan.
Apa aku harus menjelaskannya padamu?
Apa maksudmu?
Dia membunuh berapa? 12 orang?
Kau tak memenangkan perang
dengan membunuh.
Aku dan Deeks di Ramadi.
Suatu hari, dia ada di pos pemeriksaan.
Penembak senapan mesin.
Ada mobil yang datang ke arahnya
penuh orang memakai serban.
- Seperti Fedayeen?
- Tidak.
Keluarga.
Ibu, ayah, anak kecil, semuanya.
Mereka tak mau berhenti, jadi...
Astaga.
Kacau, bukan?
Salah. Dia buka bagasinya,
puluhan kilogram bom racikan
dimasukkan ke dalam koper.
Cukup untuk membakar seluruh peleton.
Begitulah bejatnya hewan-hewan ini.
Mengorbankan anak mereka sendiri
demi membunuh sebagian dari kita.
Itu sebabnya kita butuh orang
seperti Deeks.
Dia tegas.
HARI BURUK KELINCI
- Coombs, kau suka sematang apa?
- Setengah matang, Sersan Kepala.
Setengah matang, segera datang.
- Ini dia.
- Ya.
Jangan lupa bahan bacaanmu.
Selamat menikmati. Briggman?
Berdarah.
Dasar manusia gua.
Ini dia.
3-2 dan 3-3 akan mendekati
jalan utama dari utara.
Aku akan ditempatkan di selatan,
di sini bersama 3-1.
Siap pergi pukul 16.30.
Pertanyaan?
Bagus. Satu urusan lagi.
Kalian tahu, ada posisi kosong di 3-2
untuk komandan kendaraan.
Spesialis Marquez?
Ya, Sersan.
Kau sudah menyatakan minat
sebagai ketua tim. Apa itu benar?
Ya.
- Kau juga sudah melengkapi IAVC-mu?
- Benar.
Bagus sekali.
Sekarang apa menurutmu jika
kuberikan posisi itu pada Briggman?
Aku...
Aku tak tahu. Aku tak akan menyarankan...
Tidak terdengar mendukung.
Kau tak bisa lakukan itu, Sersan.
Teori yang menarik.
Mari kita uji.
Briggman, kau yang terpilih.
Berhasil.
- Terima kasih banyak, Sersan.
- Sama-sama.
Satu hal lagi.
Kau harus mengalahkan Marquez.
Apa?
Buat dia tunduk.
Jika tidak, kuanggap kau
tak memenuhi syarat untuk pekerjaan ini.
Aku akan menikmati ini.
- Langsung saja.
- Terlambat.
Ya! Ayolah, Bung!
Ayo!
- Ayo, Briggman!
- Ayo, lakukan. Ayo!
Hajar!
Ya!
Di sana!
- Turunkan bahunya.
- Perhatikan punggungmu, Briggman.
- Turunkan dia.
- Jatuhkan dia!
Ya.
- Tidak!
- Enyahlah!
- Briggman!
- Ayo!
Dia menjilat telinganya!
Ya!
- Aku mengalahkannya.
- Kau menjilat telingaku?
Aku mengalahkannya.
Marquez, kau berutang sebungkus rokok.
Aku tak menduganya.
Gila.
Kau lihat itu? Briggman! Ya!
Hei, Ayah. Coba tebak. Aku ketua tim.
Ketua tim?
Punya truk sendiri.
Punya prajurit sendiri juga.
Keadaan mulai membaik bagiku.
Karena itu kau mengabaikan kami?
Aku tidak mengabaikanmu.
Dua pekan kau tak menelepon.
Aku punya banyak tanggung jawab.
Kami hanya ingin tahu kabarmu.
- Aku baik-baik saja. Aku harus pergi.
- Andrew.
Tidak, aku harus pergi.
Kita bicara nanti. Dah.
Kau lebih suka berada di ring tinju
dan melawan 100 kuda seukuran bebek
atau satu bebek seukuran kuda?
- Seberapa besar bebeknya?
- Bebeknya sebesar...
- Kau punya senjata?
- Kau tak punya.
Pakai tangan kosong,
tapi mereka punya kekuatan...
- Menyingkir dari jalanku!
- Apa-apaan?
Mundur!
- Astaga!
- Jangan menghalangi!
Ada denyut nadi di sana.
- Pak, siapa namamu?
- Bruer.
Tetaplah sadar. Tetap bersamaku.
- Cepat. Ayo.
- Ayo.
- Ayo!
- Di sini!
Mundur!
Sersan?
Penjinak bom mengamankan jalan
di utara lokasi ledakan.
Polisi Afganistan menemukan petunjuk
pada pengebom terakhir.
Polisi Afghanistan bahkan tak bisa melacak
kotoran di sepatu mereka.
Bisa kubantu dengan hal lain?
Ya, ini...
Sersan Bruer. Ada kabar?
Dia sudah mati.
Jika kau menjadi emosional,
jangan lakukan di sini.
Kau dengar perkataanku?
Persetan orang-orang itu.
Persetan dengan mereka.
Aku ingin lihat negeri mereka hancur.
Setiap desa.
Setiap rumah, semak, pohon.
Aku hanya ingin melihat
seluruh negeri ini terbakar habis.
Itu manifesto yang besar.
Ya, kau tak memenangi perang
dengan membunuh.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Regu Bravo menemukannya
semalam di jalan raya.
Dia yang menanam bom rakitan?
Tidak, tapi aku bertaruh sekerat bir
dia tahu pelakunya.
Kita lakukan apa kepadanya?
Bukan kita.
Kau.
Aku ingin kau menyakiti pria ini.
Kau anak yang baik.
Wajahnya seperti pai rhubarb
yang ditusuk-tusuk.
Semuanya hancur seperti bubur.
Wajahnya babak belur.
Hidungnya patah seolah...
Kau harus melihatnya, Bung.
Pria bule memukuli
pria kulit cokelat lemah.
Kurasa itu kali pertamanya
terjadi dalam sejarah.
Apa yang kalian bicarakan?
Kau tahu orang yang dikurung di Conex?
Scarface.
Ya.
Rayburn memukulinya habis-habisan.
Berhenti melihat kartuku.
Sial.
Peleton Satu menemukan
sisa papan sirkuit dan kabel
di sini pekan lalu.
Pembuat bomnya dekat.
Kita akan menggeladah semua desa
sampai kita menemukan mereka.
Sersan Dawes, bersiaplah menugaskan
Pasukan Pertama dan Ketiga jika darurat.
- Ya.
- Ada pertanyaan?
Baiklah, ayo bergerak.
- Ya.
- Bukan kau.
- Apa maksudmu?
Komandan kendaraan tetap di posisi.
- Marquez. Kau bersamaku.
- Dimengerti.
- Rayburn, Coombs, sayap kiri.
Selamat berburu.
- Halo.
- Beri aku cokelat.
Teman-teman,
aku tak membawa permen hari ini.
- Tidak. Tak ada permen.
- Halo.
Lihat. Lihat, tak ada permen.
- Cokelat.
- Halo. Cokelat.
Tak ada permen.
Hei, hentikan.
Berhenti! Hei. Jangan sentuh senjata!
Tidak!
Hentikan. Berhenti.
- Kontak.
- Sial!
Jadi, saat kami berbelok,
anak gila Mujarati ini
- menyerang kami dengan granat.
- Ya, seperti granat Rusia tua.
Coombs melepaskan tembakan.
- Granat menghantam tanah.
- Bahaya mendekat.
- Kerja bagus, Tuan-tuan.
- Ya. Luar biasa.
Kalian menjadikan Kompi Bravo
pegawai terbaik bulan ini.
Pergi ke desa dan lihat apa dia
bisa beri kita identitas.
Apa yang dia katakan?
Putraku.
Ya!
Ya, Berengsek!
Kita berhasil! Kita melakukannya!
Kita melakukannya!
Kita berhasil!
- Kita berhasil!
- Ya!
Terima kasih untuk orang tuaku
karena membuatku mengagumkan.
Dan terima kasih kepada sersan pelatihku
karena mengajariku bahwa pistolku
seperti kuas.
Guru kelas satuku, dia percaya padaku.
Dia bilang jika aku... Persetan kau!
...terus begitu, aku bisa
membuat seseorang terbunuh.
Dia benar.
Dia benar sekali.
- Kau tahu? Terima kasih, Bu Godel.
- Bu Godel!
- Kau menjadikanku spesimen.
- Itu memberiku ereksi.
Bagaimana dengan Deeks?
Kalian tak berterima kasih padanya?
- Apa-apaan?
- Tidak!
Berapa kali kubilang
jangan merokok di tenda?
- Bung, santailah.
- Santai?
Kau bisa menciumnya dari jauh.
Itu maksudku, ini barang bagus.
- Ya, apa?
- Pergi dari sini.
Tidak, siapa yang akan disalahkan?
Puerto Riko. Bajingan.
Atau pria kulit hitam! Aku juga di sini.
Sepertinya kau butuh seseorang
untuk bicara.
Tidak perlu. Terima kasih, Sersan.
Aku bukan bertanya.
Aku hanya...
Aku terus memikirkan anak
yang kita bunuh hari ini.
Ada apa dengannya?
Aku hanya...
Baiklah, ayo jalan-jalan.
Ayo.
Aku salah menilaimu.
Tunggu. Apa?
- Kau belum siap untuk jadi pemimpin.
- Tidak, aku siap. Aku hanya...
Bagian logistik butuh
pria pintar sepertimu di kamp.
- Kau mahir komputer?
- Tidak. Kau tak perlu lakukan itu.
Bekerja di kantor, seperti ayahmu.
Tidak, Sersan, aku ingin tinggal.
Kita membunuh orang.
Itu pekerjaan kita.
Kau punya masalah dengan itu?
Tidak, Sersan.
Tidak, Sersan!
Ini dia, Si Tuan Baik Hati.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik-baik saja.
- Ini.
Kita lihat apa kita bisa memperbaikinya.
Hei, Bung.
Ya?
Bagaimana rasanya membunuh pria itu?
Kau pernah dengar peluru nurani?
Tidak?
Baiklah, jadi, ayahku...
Dia penggemar berat sejarah, dan...
Dia bilang, di tahun 1800-an,
mereka mengeksekusi mata-mata
oleh regu tembak.
Tapi, terkadang,
para penembak terdiam kaku
dan tak bisa menarik pelatuk.
Jadi, mereka memikirkan ide ini.
Mereka isi satu senapan
dengan peluru kosong.
- Peluru kosong itu adalah peluru nurani?
- Ya.
Tidak ada yang tahu pistol mana
yang kosong.
Tapi itu tak penting.
Begitu kau memasukkan yang kosong
ke grup penembak, itu tak lagi,
"Aku menembak orang ini,"
tapi, "Kita menembak orang ini."
Artinya kita semua.
Itu kuncinya.
Itulah grup.
Begitu kau menyadarinya,
kau bisa menembak siapa pun,
dan tetap tidur nyenyak.
Selamat malam, Briggman.
JIKA KAU BUKAN INFANTERI
KAU DUKUNGAN INFANTERI
Sial.
Sialan kau...
SELAMAT DATANG DI TIM
Brigsey. Ada kabar apa, Kawan?
Kau lupa tanda tangan.
Ini pernyataan penembak soal anggota
yang terbunuh saat tempur. Anak itu.
- Brigsey.
- Ya.
Kau terlalu dekat.
Maaf.
Kau bilang anak itu melempar
granat tangan Rusia, benar?
Ya. Lalu?
Aku penasaran karena sudah meledak,
bagaimana kau tahu itu granat tangan?
Karena aku melihatnya di tangannya.
Jarakmu 50 meter.
Bagaimana kau bisa melihatnya?
Kenapa menanyakan itu?
Maafkan aku. Aku hanya...
Itu seperti detail yang perlu kutanyakan.
Seperti yang selalu kukatakan, Brigsey,
cerita selalu tentang detail.
Kita sudah selesai?
Ya. Baik.
Aku ingin bertemu Kapten.
Kabari saat dia ada. Ini penting.
- Aku bukan sekretarisnya.
- Tapi kau tahu kapan dia senggang.
Sudah bicara dengan Sersan Deeks?
Belum.
Rantai komando, Bung.
Kumohon. Tiga menit.
Hanya itu yang kubutuhkan.
POS KOMANDO
AYAH. KAU DI SANA?
SESUATU TERJADI DI SINI.
Sial!
Tenanglah, Bung!
Kau serius?
Kau lebih penakut dari istriku.
Beranikan dirimu. Jangan bergerak.
KAU DALAM MASALAH?
- Berhenti menusuk lenganku!
- Beranikan dirimu. Jangan bergerak.
TIDAK. TAPI AKU PERLU MERAHASIAKAN INI.
KATAKAN APA YANG TERJADI.
Brigsey. Kau harus melihat ini, Bung.
Coombs membuat tato kemaluan besar
di lengannya!
- Jangan bergerak.
- Itu bukan kemaluan.
Sial! Apa-apaan ini?
Aku melihatnya, Bung.
Tampak seperti kemaluan!
Maafkan aku. Aku tak menyangka...
Dasar sampah!
- Kau mau aku bagaimana?
- Apa kau mengerti akibatnya?
PEMBUNUHAN.
Hei, Brigsey.
Persetan kau! Tutup mulutmu!
Brigsey, kau ikut?
SEMBUNYI. AKU MENGHUBUNGI
RESERSE KRIMINAL.
Ya!
Hei.
Kalian melihat Deeks?
Kau melihat Deeks?
Sial.
Kau tahu di mana Deeks?
Baiklah, dengar.
Dia melarangku mengatakan apa pun,
tapi Reserse memanggilnya.
Semacam penyelidikan.
Sesuatu tentang informasi anonim.
- Hanya itu yang kutahu.
- Sial!
Jangan terlihat panik.
Deeks tahu cara menangani ini.
Sial. Siapa pun yang mengkhianati kita
sebaiknya berdoa Deeks tak menemukannya.
- Briggman.
- Hei.
- Deeks mencarimu.
- Apa? Kau melihatnya?
Ya, dia baru kembali ke tendanya.
Astaga, Bung. Dia tampak kesal.
Hei, Bung.
Kau main ini?
Sekali atau dua kali.
RONDE SATU
PERTARUNGAN DIMULAI!
Sekali atau dua kali apanya?
Aku tahu sedikit dari sepupuku.
Kau tahu apa pun yang terjadi di sini
harus dirahasiakan, bukan?
Tentu saja.
Jika kau punya masalah,
temui aku langsung.
Aku sangat menghargainya.
Benarkah?
Shadow menang!
Lihat itu.
Kau menang.
Brigsey.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya melakukan pemeriksaan.
Ayo pergi. Rapat tim.
Sekarang? Rapat tim tentang apa?
Deeks menangkap tikus.
Ayo.
Briggman. Apa yang kau lakukan? Ayo.
Aku baru ingat meninggalkan
palka terbuka di Stryker.
- Tangani itu nanti.
- Aku harus melakukannya
karena Deeks bisa menghabisiku.
Deeks akan menghabisimu?
Dia akan membuat pengecualian.
Percayalah. Ayo.
Hei.
Kuharap kau tak keberatan
kami mulai tanpamu.
Dasar pemadat sialan.
Dia membuat Reserse datang.
Demi apa? Ganja?
Membuatku penasaran apa lagi
yang dia bicarakan.
- Tunggu, karena itu Reserse kemari?
- Ya.
Kau percaya itu?
Dia memberi informasi anonim.
Tapi Deeks punya telinga di mana-mana.
Kau tak bisa lolos darinya.
Hei.
Kita akan punya beberapa misi besar.
Ya? Deeks sudah merencanakan banyak hal,
jadi, jika kau tahu orang lain
yang punya masalah tentang kerahasiaan,
beri tahu aku.
Mereka bisa enam pekan di Unit Medis,
seperti Marquez.
Brigsey... Kau bersama kami dalam hal ini?
Halo?
Ayah.
Andy! Astaga, pukul berapa ini?
Kau baik-baik saja? Kau aman?
Jangan hubungi Reserse. Kau dengar aku?
Deeks mendengar semuanya.
Dia akan tahu. Berhentilah.
Masih ada beberapa agenda lain.
- Tidak. Jangan.
- Aku hanya ingin kau tetap tenang.
- Aku akan masuk... Andy?
- Ayah?
Ayah? Sial!
Sial.
Ayo, apa yang kau punya?
Dia bilang tak ada bom.
Omong kosong. Peleton Satu
tertembak dua hari lalu tepat di sini.
- Apa yang dia katakan?
- Kau menakuti istrinya.
Aku tak peduli dengan istrimu.
Briggman, suruh dia masuk.
- Shoaib, panggil kepala desa.
- Masuk. Kami ingin kau masuk.
Masuk saja, tolong. Di sana.
Masuklah, untuk sekarang.
Masuk saja dahulu, ya?
Duduklah.
Tetap di sana!
Tetap di sana.
Kalian tidak mengerti pesannya!
Kau mau ke mana?
Sial!
Sepertinya mereka mengerti pesannya.
- Dia berlebihan.
- Yang terakhir kau tunjukkan...
Tidak, orang-orang ini yang menang.
- Yang itu?
- Orang-orang bodoh ini.
Lihatlah.
Sial!
Aku harus mendapatkan salinannya.
Tidak. Apa yang kau punya untukku?
MEREKA BUNUH BEGITU SAJA? ASTAGA.
AKU BAIK-BAIK SAJA. SEMUA TERKENDALI.
Mereka bersembunyi di kandang ayam,
lalu ditembak mati oleh Apache.
- Itu dari Travers dua pekan lalu.
- Aku belum pernah lihat.
Kenapa kau memonopoli video ini?
Biar kuambil salinannya.
TIDAK, ANDY. INI PEMBUNUHAN.
KAU HARUS KELUAR.
Berondong jagung?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Silakan kembali bekerja.
Terima kasih.
Sersan Deeks?
Bisa kubantu?
Ini, pegang sisi satunya.
Sekarang kau bisa melihat dengan jelas.
Pernah lihat ini sebelumnya?
Aku pernah melihat
seorang pria terbelah dua.
Itu sungguh gila.
Jadi, apa yang kau
lakukan di sini, Briggman?
Aku tahu apa yang terjadi.
- Ya?
- Aku tak bisa menjadi bagian dari itu.
- Menurutmu ini salah?
- Ya.
Kau pikir pria itu tak bersalah?
Dia tidak pantas mati.
Dia tak bersenjata.
Hanya jika dia memegang senapan AK,
lalu dia secara ajaib menjadi orang jahat?
Mereka tak pernah tahu
di mana bom rakitan dikubur,
tapi selalu tahu cara menghindarinya.
Apa itu?
Kehendak Allah?
Campur tangan Tuhan?
Tidak.
Mereka bagian dari operator, Briggman.
Kau bunuh satu,
sepuluh orang kita selamat.
Dan kau bilang itu tidak benar.
Konstitusi bilang kau bisa
mengeksekusi warga Amerika
karena memberi kenyamanan
dan bantuan kepada musuh.
Dan para bedebah ini
harus diberi kelonggaran?
Begitukah menurutmu?
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Aku menghargai kejujuranmu.
Hei, bangun, Bung. Briggman?
Saatnya pergi.
Ke mana?
Bangunlah, nanti kau akan tahu.
Bagaimana perasaanmu, Brigsey?
Baik.
Bagaimana keadaan di rumah?
Semua baik-baik saja, Rayburn.
Bagus.
Kau sudah menghubungi keluargamu?
Apa?
Kenapa kau bertanya apa aku
menghubungi keluargaku?
Kenapa kau menanyakan itu?
- Itu yang dilakukan orang-orang. Coombs.
- Ya?
- Kau menghubungi keluargamu, bukan?
- Aku menelepon ibuku kemarin.
Kau harus menelepon mereka.
Mereka mencemaskanmu.
Ya, Brigsey.
Kau harus menghubungi mereka.
Kau tak mau mereka berpikir
kau sudah mati.
- Peluruku habis!
- Aku juga.
Tahan tembakan!
- Hei, Brigsey.
- Ya?
Bisa bantu aku? Ambil targetnya?
- Aku?
- Ya.
Ambil targetnya.
Ayo.
Kenapa?
Kau pikir kami akan menembakmu?
Ayo. Ambil targetnya.
Ayo, Brigsey. Ambilkan.
Dasar pengecut.
Dor!
Maaf.
Itu tidak lucu!
Teruslah berjalan
sebelum daging ini gosong.
Benar sekali, Sersan Deeks.
Bon appétit.
- Terima kasih, Sersan.
- Selamat menikmati.
Berikutnya!
- Ini, Rayburn. Nikmatilah.
- Sersan Deeks.
Sial!
Kau akan mati, Brigsey.
Kemari, Berengsek! Tikus sialan!
Kena kau, Pengadu!
- Dasar pengadu!
- Lepaskan aku!
Kaden.
Sial.
Itu... Itu nama anakku.
Dia suka menahan napas
sampai wajahnya memerah.
Itu selalu membuatku kesal.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Dia selalu bertanya apa pekerjaanku.
"Apa pekerjaan Ayah?"
Kau jawab apa?
Bahwa aku membantu orang.
Usianya baru tujuh tahun.
Tapi saat dia dewasa, aku akan bangga
memberitahunya bahwa aku prajurit.
Bahwa tugasku adalah membunuh,
dan aku hebat dalam pekerjaanku.
Apa kau bangga dengan yang
kau lakukan di sini?
Tidak, aku mengerti.
Kau mencoba melakukan
apa yang menurutmu benar.
Aku menghormati itu. Sungguh.
Masalahnya, kau bahkan
belum tahu apa arti benar.
Dan kau akan menyebabkan kerugian
kepada banyak orang baik.
Termasuk aku.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Aku punya putra, Briggman.
Kau mengerti?
Bagus.
Sayangnya, aku harus mengancammu.
Ya.
Maafkan aku.
Aku sungguh tak mau melakukan ini.
Tapi ini penting.
Demi kita berdua.
Setiap kali kau ingin membuka mulutmu,
aku ingin kau memikirkan jari-jari ini.
Hei.
Aku menyesal akhirnya seperti ini.
Biarkan aku sendiri.
Kau memang sendirian.
Halo?
Andrew.
Apa itu kau?
Hai, Ayah.
Andy, kau baik-baik saja? Kau sehat?
Ya, aku baik.
Astaga.
Kami sudah gila di sini, Nak.
Andrew.
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Baik, katakan saja apa yang terjadi.
Apa harus kulakukan hal yang benar,
tapi bisa membahayakan diriku?
vi p 2 1.e u. o r g
Atau aku diam saja dan menghadapinya?
Dalam bahaya?
Aku tak mengerti. Andrew.
Dalam bahaya bagaimana?
Aku ingin pengawasan penuh di desa ini.
Aku ingin setiap pria usia militer,
koreksi, setiap pria,
dibawa dan diinterogasi.
Kita periksa rumah ke rumah,
tim empat orang.
Ada pertanyaan?
Kalau begitu, ayo berpesta.
- Ya!
Brigsey, pimpin.
Apa ada masalah?
Dia harus khawatir
tentang menangkap anak itu.
Dia akan baik-baik saja,
selama memperhatikan langkahnya.
Apa?
Apa katamu?
Kau sakit, Briggman?
Kau tampak lebih pucat dari biasanya.
Tiarap!
Ada yang melihat target?
Sekitar 50 meter, arah pukul 11!
- Bedebah itu mengincar kita!
- Kita harus bergerak!
- Harus berlindung.
- Aku akan buat asap.
Briggman, tembakan perlindungan.
Asap keluar!
Ayo jalan!
Sial!
Rayburn!
Di mana kau?
Apa itu kau?
Hei!
Maafkan aku.
Ayo.
- Bagaimana situasinya?
- Desanya aman, Sersan.
- Rayburn.
- Di sini, Sersan.
Siapa teman barumu?
Aku menemukannya di kompleks.
Dia bersih.
Kau mau membunuhnya?
Posisi keamanan.
Keluarkan mereka dari sini.
Turun.
Turun. Tekuk lututmu. Turun.
Bagaimana harimu, Kopral?
Tidak bagus, Sersan.
Ada orang gila yang berjihad.
Dia mencoba membunuh kami dengan granat.
- Itu gila.
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku menembaknya dengan senapan 556,
seperti aku dilatih.
Keputusan bagus.
Baik, siap dalam hitungan ketiga.
Tiga.
Dua.
Satu.
- Hei, Briggman!
- Briggman!
Briggman sialan!
Apa kabar, Pembunuh?
Andrew Briggman Kecil, kau sudah dewasa!
Ya!
Kau berhasil, Bung.
Bagaimana perasaanmu?
Baik-baik saja, kurasa.
Kau rasa? Kemarilah.
- Kurasa aku...
- Lihat sekelilingmu.
Lihat semua wajah tersenyum itu.
Ya, Berengsek!
Apa ada perasaan yang lebih baik
selain membuat saudaramu bangga?
Benar, Bung!
Ya!
- Ya!
- Briggman!
Hei.
Kau sudah kembali dari tim Medis.
Di mana semua orang? Di mana Rayburn?
Rayburn.
Kau tak akan melihat
bajingan itu lagi di sekitar sini.
Apa maksudmu?
Dia pikir dia bisa menjebakku
tanpa konsekuensi?
Persetan dengannya.
Apa? Di mana Rayburn?
Aku memberi tahu Reserse
semua yang aku tahu.
Sebaiknya kau berharap tanganmu bersih.
Hei, di mana Rayburn?
Jika aku menjadi kau, Brigsey,
aku akan berpikir apa yang harus
kau lakukan dalam sepuluh menit ke depan.
Mereka juga akan mendatangimu.
Spesialis Briggman, kau di sana?
Halo?
Ya. Dia putraku. Apa dia baik-baik saja?
Polisi Militer, buka!
Buka pintunya!
Buka pintunya sekarang!
Buka!
Tidak.
Dengarkan aku. Ada kesalahan. Kau...
Itu tak benar.
Hei! Buka pintunya!
RESERSE KRIMINAL
TENTARA AMERIKA SERIKAT
Apa kabar, Brigsey?
- Ya.
- Mereka bilang aku pembunuh.
Kau percaya itu?
Kau tidak berpikir begitu, bukan?
Tenanglah, Bung.
Mereka tak akan menemukan apa pun.
Aku sudah menyingkirkan semuanya.
Aku sudah sering melakukan ini.
Tetap sesuai cerita,
dan kita akan baik-baik saja.
Kau pikir aku tak tahu persis
cara memainkan permainan ini?
Kau pikir aku tidak sepuluh langkah
di depan badut-badut ini?
Kita baik-baik saja.
- Briggman.
- Aku mendengarmu.
Entah apa yang mereka katakan,
tapi apa pun yang mereka janjikan
adalah kebohongan.
Aku akan melindungimu. Aku berjanji.
Katakan sesuatu!
Saatnya pergi.
Astaga!
Hei, Kawan.
Kami ada di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Baik.
Andrew, aku ingin kau menceritakan
semua yang terjadi.
Semua yang kau ingat.
Mulai dari awal, ya?
Ayah.
Semua akan baik-baik saja.
Kau berusaha menghentikan mereka.
Lalu mereka menangkapmu?
Kau penjahat?
Kau pahlawan di sini.
Tidak apa-apa.
Ceritakan apa yang terjadi.
Kau tidak membunuh siapa pun.
Kumohon.
Aku tak mengerti.
Andy.
PADA TAHUN 2010,
LIMA TENTARA AS DIDAKWA
ATAS PEMBUNUHAN BERENCANA
TERHADAP WARGA SIPIL AFGANISTAN.
SALAH SATU TERTUDUH,
SEORANG KADET MUDA,
BERSALAH ATAS PEMBUNUHAN
TAK DISENGAJA.
DI PERSIDANGAN,
DIA BERSAKSI MELAWAN SERSAN KEPALA,
YANG BERSIKERAS PEMBUNUHAN ITU
DIBENARKAN.
PRAJURIT MUDA ITU DIJATUHI
HUKUMAN TIGA TAHUN.
SERSAN KEPALANYA DIHUKUM
SEUMUR HIDUP.