WARGA CALIFORNIA -
MISKIN, PUTUS ASA - AKAN SEGERA
BERGABUNG DENGAN PERSERIKATAN
SEBAGAI NEGARA BAGIAN KE-31...
MELALUI PENGANGKATAN GUBERNUR,
SEBUAH PEMILIHAN BERSEJARAH
YANG MEMEGANG KUNCI NASIB MEREKA...
DAN JANJI KEMERDEKAAN.
Saudara Ignacio? Apa yang kau lakukan?
Lima kali bunyi bel, Bapa.
Untuk memanggil Zorro jika ada masalah.
Aku tahu Zorro, dia pasti sudah di sini.
Dengarkan aku!
Republik!
BERSATU DEMI PERSERIKATAN
PILIH SEKARANG
SETUJU KONSTITUSI
-...Hari Kemerdekaan kita!
- Ya!
- Hari revolusi kita!
- Pilih hari ini, ubah hidupmu selamanya!
- Ya!
- Halo, Bapa.
- Bukankah kau harusnya sekolah?
- Bapa, bagaimana jika Zorro datang?
Aku pastikan dia menggoreskan "Z"
di bokongmu. Bagaimana?
Sungguh?
Keunggulan mutlak untuk ikut Serikat.
Semoga seluruh California
memilih yang sama.
Bawa ini ke gubernur.
Kawan, hati-hati.
Masa depan kami di tanganmu.
Aku berdoa provinsi lain
sama tenangnya dengan kita.
Ini model terbaru dari artileri berat,
senapan cepat Henry.
Jika Tuhan tidak menggunakan petir,
Dia pasti menggunakan ini.
Apa maumu, McGivens?
Aku belum memilih.
Maaf, kau terlambat.
Pemungutan suara sudah ditutup.
Itu terdengar tidak adil.
Aku juga punya hak.
Jika kau mau berbaik hati untuk berikan
kotak itu, aku akan pergi.
Kau akan memaksa warga memilih lagi.
Kalian ingat Babilonia menjadi abu
karena memberikan imperiumnya
kepada ras rendahan!
Aku akan menyampaikan kuasa Tuhan
melawan pemilihan ini.
Saatnya menunjukkan kuasa Tuhan.
PILIH SEKARANG
Zorro!
Awas. Menyingkir!
Tangkap dia!
Lewati bukit ke kediaman gubernur.
Kubilang, lewati bukit
ke kediaman gubernur!
Lewati bukit!
Ke kediaman gubernur!
Kita harus perbaiki bahasa Inggrismu.
Zorro!
Apa yang terjadi? Di mana anak buahku?
Mereka sibuk, Gubernur.
Aku hanya membantu.
Warga San Mateo!
Hari ini kita memilih bergabung Serikat
sebagai negara bagian bebas!
Tetapi ini hanya permulaan.
Dalam tiga bulan,
setiap suara dari setiap warga California
akan dihitung!
Dan aku berharap bahwa kita bisa
menyebut diri kita sebagai warga Amerika!
Anak baik.
Pelanamu sedikit terlalu erat, Kawan.
Katakan kita menang.
Katakan kita merdeka.
Kita merdeka.
- Untuk negara bagian.
- Untuk kita.
Aku berharap aku di sana hari ini.
Kau memang di sana.
Aku tak percaya.
Kita bisa mendapatkan hidup kita lagi.
Sekarang kita bisa bawa Joaquin
berlibur ke Spanyol.
Tak bisa kubayangkan betapa sudah berubah.
- Elena...
- Dan New York.
Kau harus lihat New York, Alejandro.
Ini seperti seluruh dunia pindah
ke satu pulau kecil.
Elena, aku sudah berpikir...
Itu bukan pertanda baik.
Dengar, California baru akan menjadi
negara bagian dalam tiga bulan.
Ya?
Dan marshal federal mungkin butuh bantuan
untuk menjaga situasi tetap terkendali.
Aku mengerti yang kau pikirkan...
Elena, dengar.
Ini aku, dan ini berhenti.
Jaraknya hanya sejauh ini. Elena.
Aku tak percaya aku tertipu.
Suami berjanji untuk berhenti,
istri yang lugu percaya kepadanya.
Kenapa aku begitu bodoh?
Elena, reaksimu berlebihan.
- Aku berlebihan?
- Ya.
Kau sudah berjanji.
- Kita sudah berjanji.
- Aku tahu.
Kau melewatkan hidup putramu.
Tidak. Aku tak melewatkan apa pun.
- Sungguh?
- Sungguh.
Siapa nama gurunya?
Itu mudah. Tuan... Saudara...
Bapa Kin... Jin... Hoofer?
Baiklah, ingatanku buruk.
Itu artinya apa?
Bahwa kau tak kenal putramu sendiri.
Dan yang lebih buruk, dia tak mengenalmu.
Kau lebih memilih aku lakukan apa?
Jalani hidupku sebagai Don yang kaya?
Memerintah pelayan seharian?
Menurutmu aku begitu, ya?
Tidak, jangan putar ucapanku.
Masyarakat masih butuh Zorro.
Tidak. Kau butuh Zorro.
Tatap mataku dan katakan itu salah.
Kau ingat ucapanmu saat Joaquin lahir?
"Keluargaku adalah hidupku."
Kau tahu berapa beruntungnya
kau masih hidup sampai saat ini?
Musuhmu masih belum tahu siapa dirimu?
Selama sepuluh tahun, kau berjuang
untuk kemerdekaan California.
Kenapa kau tak bisa
berikan kemerdekaan kita?
Mereka memanggilmu.
Itulah aku, Elena. Itulah diriku.
Apa yang terjadi
dengan pria yang kunikahi.
Apa yang terjadi dengan wanita
yang bertarung di sisiku?
Dia punya seorang putra.
Jadi, dia akan menjadi ningrat kecil
yang tak tahu dia berasal dari mana
dan hanya peduli
terhadap dirinya sendiri. Bagus.
Jika kau keluar pintu itu,
kau tidak tidur di sini malam ini.
Mungkin aku akan bawa koperku.
Kuharap kau dan Tornado
akan bahagia bersama.
Tentu saja.
Aku mencintaimu.
Aku melihat dengan mata kecilku
benda yang berawalan huruf "H."
Kenapa Ayah tidak ada saat sarapan?
Sudah kubilang.
Dia berangkat pagi ada bisnis.
Dia selalu ada urusan bisnis.
Ya, memang.
Sebenarnya apa yang dia lakukan?
Dia seorang don.
Dan dia bertemu dengan don yang lain
dan dia bicarakan soal tanah dan investasi
dan itu pekerjaan yang sangat penting.
Jadi dia duduk bersama temannya
menghitung uang?
Joaquin. Janganlah sekejam itu
kepada ayahmu.
Kau sangat mirip dengannya
lebih dari yang kau pikir.
Kita bisa bicarakan
soal ini lagi nanti, mengerti?
Aku sayang kepadamu.
JUBAH, TOPI, DAN BARANG MEWAH YOUNG
Siapa kau?
Pertanyaannya sebenarnya, Ny. de la Vega,
adalah siapa kau?
Istri yang taat dari don yang kaya?
Atau wanita mandiri yang terperangkap
rahasia suaminya?
Apa maumu?
Bantuanmu.
Satu?
Kuberi tahu, de la Vega,
wanita menyebutkan satu keinginan
tetapi sebenarnya
mereka menginginkan yang lainnya.
Anggap ini sebagai liburan
dari belenggu pernikahan.
Mungkinkah para istri menikahi kita
karena mereka ingin menghabiskan
waktu dengan kita?
Dia gila!
Jadi biar kuperjelas.
Jika aku ikuti saranmu,
aku akan menghabiskan waktuku
berendam di kolam dengan para pria bugil?
Terima kasih sarannya. Tetapi tidak.
Kau mau ke mana?
Mohon maaf kepada Elena.
Ya, Tuhan.
Apakah kau Don Alejandro de la Vega?
Ya.
Phineas Gendler, pengacara.
Aku datang mewakili istrimu.
Jika kau punya pertanyaan,
alamatku ada di kop surat.
Selamat siang, Tuan.
Tuan-tuan.
Surat Pengajuan Cerai
3 bulan kemudian
Maaf, Tuan.
Tetapi kau memintaku agar kau tak tertidur
lewat pukul 14.00 hari ini.
- Sekarang hari apa?
- Rabu.
Tentu saja. Aku harus menjemput Joaquin.
Ke mana pakaianku?
Aku lepas semalam agar kau tidak sakit.
Kau lepas?
Setelah kau kembali dari tempat minum,
kau berenang.
Masih berpakaian?
- Hotel ini tidak punya kolam renang.
- Kami punya kolam air mancur.
Kalau begitu, terima kasih, Lupe.
Mungkin sebaiknya kau membalikkan badan.
Kita bertemu di pengakuan dosa, Nak.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tahu kau mau bilang apa.
Tidak. Aku datang untuk memberi semangat,
bukan untuk membuat lesu.
Siapa bilang aku perlu disemangati?
Alejandro, kau keras kepala.
Kenapa tak bilang Elena bahwa kau salah?
Dialah yang memintaku
menjalani kebohongan.
Tidak menjadi diriku sendiri.
Seolah-olah California sanggup
hidup tanpaku.
Sadarlah. Aku belum membunyikan lonceng
dalam tiga bulan.
- Kau seharusnya senang.
- Aku senang!
Baiklah. Kau tak bisa terus berada
di kamar ini selamanya.
Ada pembukaan kebun anggur malam ini.
Kau hadir ke pesta denganku.
Hidupku adalah pesta. Tidak, terima kasih.
Tunggu di lobi pukul 20.00.
Atau kau tak perlu mengaku dosa,
karena tak akan kumaafkan.
Kau memeras jiwaku, ya?
Tentu saja.
BODOH
Sekarang...
Apa ada lagi
yang mau mengganggu pelajaranku
dengan meminta ke kamar kecil?
Tidak.
Negara bagian.
Siapa yang tahu apa arti kata ini?
Joaquin?
Joaquin de la Vega!
Mungkin kau bisa sampaikan
apa artinya negara bagian untukmu.
Tak ada lagi eksploitasi petani
oleh orang kaya
yang menekan kita
dengan permainan tidak adil.
Dan dari mana permainan itu
bisa masuk ke teorimu?
Itu masuk dari...
pantatmu.
Diam!
Aku akan berikan hal
yang bisa kau tertawakan.
Kemari.
Tidak?
Joaquin!
Berdoalah supaya aku tak bisa menangkapmu!
Kembali ke dalam!
Joaquin.
Jadi, ada apa denganmu?
Kau beruntung Bapa Quintero
tidak mengeluarkanmu dari sekolah.
Itu bukan salahku!
Berhenti membuat alasan.
Kenapa kau terus berkelahi?
Kau tak mengerti.
Kadang kau memang harus bertarung.
Sungguh? Kata siapa?
Kata dia.
Jika Zorro ada di sini, dia akan bilang
bahwa bertarung bukanlah jawabannya.
Bagaimana kau tahu yang akan dia katakan?
Percayalah, aku sangat mengenalinya.
Tidak. Kau tak pernah bertarung
dalam hidupmu.
Kau bahkan tak berjuang untuk Ibu.
Aku ayahmu, Pria Kecil.
Jangan bicara seperti itu kepadaku.
Tak ada di dunia ini yang tak akan
kulakukan untukmu dan ibumu, mengerti?
Don Alejandro.
Guillermo.
- Aku senang bertemu denganmu di sini.
- Aku juga.
- Blanca.
- Halo.
Lihatlah José Kecil. Anak malang.
Dia sejelek ibunya.
Lihatlah Joaquin. Kau tumbuh pesat.
Jika bisnis bertahan, kami bisa membayarmu
lebih cepat dari perkiraan.
Sudah kubilang, Kawan, itu hadiah.
Untuk kelahiran putramu.
Terima kasih, don Alejandro.
Hei, Tuan. Pisau itu hanya dua dolar.
Aku akan beli seharga 500 dolar.
Dan aku juga akan ambil akta peternakanmu,
dengan berkat Tuhan.
Kami sudah katakan,
kami tak akan menjualnya.
Kepala keluarga sepertimu mungkin
sebaiknya menahan ucapan istrimu.
Mereka bilang tidak dijual, Tuan.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya, Tuan?
Aku pasti ingat pria dengan gigi kayu.
Aku juga akan ingat pria Meksiko
berpakaian seperti kulit putih.
Apakah ayahmu memang hebat, Nak?
Atau hanya omong kosong?
Jangan bawa dia...
Tuan, sebagai seorang pria,
aku berkewajiban untuk ajarkan putraku...
Pipi sebelah situ?
Semua baik-baik saja?
Hormat untukmu, Petugas.
Hormat.
Pikirkan lagi penawaranku,
atau aku harus menyampaikan kuasa Tuhan.
Sepuluh menit, lalu aku pergi.
Berbuih, namun rasanya kuat.
Kukira kau dilarang minum. Apa yang...
Setidaknya butuh satu keburukan
untuk mengerti pendosa.
Terserah. Siapa pemilik kebun ini?
Seorang count yang baru datang
dari Prancis.
Kudengar dia membelinya
dari janda Don Gallo.
Count Prancis, katamu?
Dia mungkin masih merias diri
di ruangannya.
Atau memakai parfum, mungkin.
Kabarnya mereka menciptakan itu
agar tidak perlu mandi.
Dan kau adalah...
De la Vega. Alejandro de la Vega.
Kau de la Vega.
Suatu kehormatan.
Aku banyak mendengar tentang dirimu.
Sungguh? Dari siapa?
Aku ingin melanjutkan perbincangan ini
tetapi aku dibutuhkan
di tempat lain. Permisi.
Aku baru bertemu pria yang menarik.
Siapa dia?
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya!
Selamat datang.
Aku tak mengerti kenapa disebut
pencicipan anggur.
Setelah dua gelas
kau tak bisa cicipi apa pun.
Teman-teman, warga California.
Kebun anggur ini melambangkan
yang kuharapkan menjadi industri
yang bergantung kepada orang-orangnya
untuk kesuksesannya.
Melibatkan mereka
dan bukan mengeksploitasi.
Itulah arti Amerika untukku.
Janji akan suatu negeri
oleh warganya, untuk warganya!
Negeri yang diberkati keindahan
tanpa akhir.
Tetapi tak ada yang lebih mengagumkan
dari pasanganku malam ini.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya...
Nyonya Elena de la Vega!
Aku sudah mabuk. Ayo pergi.
Pergi?
Aku tak mau pergi.
Aku sedang bersenang-senang.
Tuan dan Nyonya Lupon.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
Senang berjumpa denganmu.
- Alejandro.
- Elena.
- Armand.
- De la Vega.
- Count.
- Kalian saling kenal?
Kami sempat berbagi tawa di meja makanan.
Tampaknya bukan itu saja
yang kami bagi.
Izinkan aku mencairkan
situasi yang canggung ini.
Elena menggambarkan dirimu
sebagai seseorang tanpa cela.
Aku tersanjung bila sampai disebut.
Aku hampir lupa kami masih menikah
sampai tiga bulan lalu.
Diberkatilah kebun anggurmu, Count.
Terima kasih kau mengundang kami,
tetapi...
Jangan kurang ajar, Felipe. Aku penasaran
bagaimana kedua sejoli ini bertemu.
Lain kali saja.
Masih ada banyak tamu untuk disapa.
Armand, selamat malam.
Gubernur Riley.
Kehadiranmu adalah suatu kehormatan.
Kuperkenalkan istriku, Mary.
Pidatomu sangat menyentuh, Count.
Aku senang kau tak mencalonkan diri
melawan suamiku.
Aku tak mau berhadapan dengan orang
yang membawa California ke Serikat.
Aku takut tak akan ada sisa Serikat
untuk kau bergabung, Gubernur.
Semuanya, kuperkenalkan
Kolonel R. S. Beauregard
dari Infanteri 1 Alabama.
Apa yang bawa kau kemari, Kolonel?
Ancaman perang saudara, Sayang.
Setelah California bergabung Serikat,
Konfederasi akan kalah jumlah.
Rekan sebangsaku merasa itu meresahkan.
Perbincangan politik ini membosankan,
Armand. Mau berdansa?
Tentu saja. Permisi, Tuan-tuan.
Tuan-tuan dan Nyonya-nyonya,
tarian quadrille kerajaan.
Sebaiknya kau jangan minum
dengan perut kosong.
Sebaiknya kau pakai lipstik
jika kau bertingkah seperti ibuku.
Bilang saja dan akan kuantar kau pulang.
- Dan meninggalkan tamumu?
- Dalam sekejap.
Aku peduli denganmu dan tak mau
kau paksakan senyum semalaman, Elena.
Kaulah yang bertingkah tidak biasa.
Kapan politik membosankanmu?
Sejak kapan kau peduli
dengan yang kupikirkan?
Kau.
Jika kau mau,
aku bisa minta dia dibawa keluar.
Aku bisa mengurusnya.
Demi Tuhan, ayo pergi dari sini.
Aku bisa mengurusnya!
Kau harus cerita bagaimana kalian bertemu.
Bertahun-tahun lalu di Spanyol.
Saat kami selesaikan sekolah bersama.
Senangnya, bertemu kembali
agar bisa selesaikan.
Jangan sampai kubuat kau malu.
Maaf, terlambat!
Katakan, Count, setinggi apa gelarmu
di antara para bangsawan?
Apakah lebih tinggi dari duke?
Cukup umum sebenarnya, seperti don.
Dia menyenangkan.
Kaya, tampan, dan ningrat.
Aku harus lakukan apa supaya kau pergi?
Kau bisa berlutut
dan memohon kembali kepadaku.
Aku tak mau merusak gaunku.
- Bagus. Aku menikmati masa lajang.
- Apa itu agar aku cemburu?
- Kau cemburu?
- Tak akan!
Siapa bersama Joaquin
sementara kau berkeluyuran?
Aku tak pernah berkeluyuran.
Aku belum bilang Joaquin.
Sekarang kau harus pergi!
- Kau tahu...
- Lepaskan aku!
Aku akhirnya mengerti alasanmu pergi.
Kau merasa hina
menikahi rakyat jelata seperti aku.
- Kau mabuk.
- Ayah tirimu akan sangat bangga
melihatmu jatuh ke pelukan bangsawan!
- Pelankan suaramu!
- Selamat, Yang Mulia!
Jika kau tak kenal aku lebih dari itu,
maka kau sama sekali tak mengenalku.
Tidak.
Terima kasih...
atas keramahanmu, Count.
Mabuk sekali...
Bisakah kau?
Bisakah kau berikan itu kembali?
Hei! Sudah!
Kau sudah cukup banyak minumnya.
Bau...
Apa kau tidak melupakan sesuatu, Bodoh?
Count Armand.
Dengan anggur mewahnya
dan aksen yang mendayu-dayu.
Bagaimana bisa
Elena memilih pria seperti itu?
Aku akan buat dia amat menginginkanku lagi
sampai dia menangis dengan penuh emosi.
Tak ada yang boleh membiarkan
ulat tequila-ku menganggur!
Astaga.
Terima kasih.
Tuhan memberkatimu, Tuan.
Baik sekali kau.
Aku hanya mau membuatmu terkesan.
Jika kau mau membuatku terkesan,
undang aku makan malam ini.
Masakkan sesuatu yang lezat.
Kenapa kita tidak makan di rumahmu saja?
Aku ingin berjumpa dengan putramu.
Cobalah mengerti, Armand.
Dia belum siap untuk menerima pria lain
di hidupku.
Tentu saja. Aku mengerti.
Apa itu?
Topi ini. Sangat menawan.
Mau kubelikan untukmu?
Tunggu dulu, siapa yang butuh topi?
Yang kubutuhkan adalah...
Sebuah cangklong!
- Cangklong?
- Cangklong.
Ya, seperti yang selalu dipakai ayahku.
Kuharap aku tak membuatmu jijik
dengan sikap tak sopanku.
Tidak, malah sebaliknya.
Kau membuatku terpukau.
Itu ada penjual.
Tunggu saja di sini.
Sedang apa kau di sini?
Sejak kapan kau merokok?
Aku tidak merokok. Kukatakan itu
biar dia pergi dan bisa usir dirimu.
- Kita harus bicara soal semalam.
- Kau kumaafkan. Sampai jumpa.
Bukan itu. Setelahnya.
Aku lihat sesuatu di hutan.
- Apa yang kau bicarakan?
- Ya, apa yang kau bicarakan?
Sebuah ledakan.
Dekat dengan kediamanmu, sebenarnya.
Belum pernah aku melihatnya.
Aku hanya ingin pastikan
kalian berdua aman.
Dengan banyaknya yang kau minum semalam,
aku yakin penglihatanmu kabur.
Entah kenapa semua menjadi jelas.
Sebuah saran, de la Vega,
jika kau menghormati hubunganmu
yang pernah ada dengan Elena,
biarkan itu mati secara terhormat.
Aku harus tahu dia ada di tangan
pria yang lebih baik.
Aku bisa pastikan itu.
Baiklah, sudah cukup.
Alejandro, waktunya kau pergi.
Elena, kumohon.
Alejandro ingin menerima kenyataan.
Aku berkewajiban untuk memberikan.
Mungkin kita bisa selesaikan
seperti pria jantan.
Kau pasti pernah bermain polo, bukan?
Tidakkah semua orang?
Sebaiknya kita bermain cara Slovenia.
- Kota yang indah.
- Negara.
Tentu saja.
- Bisa kutawarkan minuman?
- Tequila, dobel, tanpa garam.
Mungkin permainan croquet
lebih aman bagi kesehatanmu.
Apa kau menjatuhkan sesuatu?
Atau kau hanya istirahat?
Kurasa aku suka permainan ini.
Berjanjilah jika kalah
kau tak mengusik kami.
Kenapa pikirmu aku akan kalah?
Intuisi wanita.
Sang pemenang mendapat hadiah.
Sekarang tepati janjimu dan pergi.
Kau curang, jadi aku tarik itu.
Selamat tinggal, Alejandro.
Apa yang kau tahu soal pria ini?
Kita tak pernah ditakdirkan bersama.
Kau tak mencintainya.
Setelah 10 tahun pernikahan,
kau tak bisa sembunyikan kebenaran dariku.
De la Cruz adalah bartender yang bekerja
di bar seberang jalan.
Katanya dia mendengar McGivens
mengumpulkan orangnya untuk temui Cortez.
Ayahmu meminta untuk jemput...
Cortez!
Tolong berikan aktanya.
- Bawa kemari.
- Jangan, Guillermo!
Kumohon, Tuan.
Hanya tanah inilah yang kami punya.
Dan Tuhan akan usir mereka di hadapanmu
dan kau akan memiliki tanah mereka!
Keselamatan.
Kutukan.
Ada satu kesamaan. Kau harus mati
untuk menerima salah satunya.
Benar sekali.
Jatuhkan pistolmu.
Kalian semuanya!
Guillermo, Blanca, masuk ke rumah.
Kau orang Meksiko buta.
Kau tak tahu apa yang kau campuri.
Begitu pun denganmu.
Tembak dia.
Biarkan dia!
- Ayo!
- Ayo bergerak!
Jangan sampai kau disakiti.
Tak akan. Aku janji.
Ayo! Robohkan!
Blanca.
Tidak! Guillermo!
Guillermo!
Guillermo.
Guillermo, kumohon bicaralah.
Bicaralah kepadaku!
Kumohon!
Apa yang ingin kau sampaikan?
Apa pun pilihanku, pasti itu yang salah!
Aku mengecewakan semua yang kucintai.
Istriku, putraku, dan sekarang warga juga!
Apa yang kau mau dariku?
Tolong aku.
Aku selalu mendengarkan hatiku.
Dan sekarang dia bicara kepadaku
soal kegelapan besar.
Aku takut Guillermo Cortez
hanyalah permulaan
dan Elena juga dalam bahaya.
Jadi, kumohon...
Berikan aku keberanian, kekuatan
untuk memakai topeng lebih lama lagi.
Berikan Zorro kesempatan terakhirnya.
Makan malam di
Kemarilah.
Makan malam di rumah Armand-
akan bertemu malam ini
Dia akan ke kebun anggur.
Kita bisa tempatkan anggota
jika dia butuh keluar.
Jika dia terbongkar, dia tak berguna lagi.
Anggap saja dia kehilangan
yang bisa diterima.
Tuan, bisa bicara?
Mohon permisi sebentar.
Pengiriman tiba di Teluk Maderas.
Ukirannya indah.
Dan ada apa di balik pintu itu?
Kapel pribadi.
Keimanan adalah tradisi yang mengakar
di keluargaku.
Aku mau tunjukkan,
tetapi makanan sudah menunggu.
Itu lezat sekali.
Dan sekarang...
Tidak. Maaf, Marie, aku tidak merokok.
Kecuali dengan cangklongku, tentu saja.
Kau ingat. Baik sekali.
Tetapi kurasa aku akan menunggu
perutku mencerna dulu.
Elena.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Sesuatu yang harusnya kutanyakan
sedari dulu.
Sebelum itu, cintaku,
jawablah satu pertanyaanku.
Apa pun keinginan hatimu.
Di mana kamar kecilnya?
Aku hendak membedaki pipiku.
Tentu saja. Di ujung selasar.
Permisi.
Permisi, Tuan. Seorang pria mau menemuimu.
Katanya penting.
Dia membangun rel kereta ke kebun anggur.
Kuanggap kau punya aktanya
karena kau pikir ini cukup penting
sampai menggangguku makan.
Ada di sini.
Tetapi tampaknya
kita punya serangga pengganggu.
Atau bisa kubilang seekor rubah. Zorro.
Aku mendengar nama itu dari warga.
Dia rakyat jelata yang berpura-pura
sebagai pahlawan rakyat.
Pria seperti itu biasanya
berakhir di pisau pancung.
Aku dikabarkan bahwa
salah satu kapal pengirimanku tiba besok.
Mereka bersauh di Teluk Maderas.
Kargonya harus dibawa ke sini
dengan selamat.
Aku tak ingin ada kesalahan.
Sekarang, setelah kita punya aktanya,
bisakah rel selesai tepat waktu?
Anak buahku butuh dua hari
untuk selesaikan 400 meter.
Aku pegang perkataanmu, Tn. McGivens.
Jika tidak, kau tak dapat apa pun.
Dengarkan aku, kau kodok burik.
Kau tak berikan uangku,
kau tak akan sempat...
Ini belati, Tn. McGivens...
Jake sudah berada di keluargaku
selama banyak generasi.
Jika kau pernah bicara
seperti itu lagi kepadaku,
aku akan potong lidahmu
dan kuberikan untuk makanan anjingku.
Mengerti?
Anak buahmu punya waktu dua hari,
Tn. McGivens.
Lalu masa depan dimulai.
Kurasa kau bisa keluar sendiri.
Menerima kabar uji peledak yang sukses.
AKAN TIBA BESOK
UNTUK PERTEMUAN TERAKHIR. SETOP.
Orbis unum.
Alejandro! Astaga,
kenapa tak bisa biarkan aku sendiri?
Elena, aku benar.
Armand bukan pria yang seperti kau pikir.
- Kau tak tahu aku pikir dia bagaimana.
- Aku tahu.
Tidak, karena kau tak berpikir.
Keluar sebelum ada yang lihat.
Elena, dengarkan aku.
- Guillermo Cortez tewas.
- Apa?
Armand butuh tanahnya untuk rel kereta.
Dia rencanakan sesuatu.
Bagaimana kau tahu ini?
Aku tak akan beri tahu yang kutahu
sampai kau beri tahu yang kau tahu.
Jika kau mau tahu, aku perlu tahu alasanmu
hidup dalam dosa dengan Count Iblis!
Elena?
Di sana kau rupanya.
Maafkan aku, Armand.
Mendadak aku ingin keluar untuk merokok.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Astaga, kau menjadi hijau.
Hanya saja keberadaanmu
membuatku terpukau.
Bagus, karena aku punya sesuatu untukmu.
Pemberian tradisional Spanyol
saat seorang pria meminang seorang wanita.
Aku lakukan dengan berlutut agar bisa
lihat ke atas menatap matamu.
Jangan lihat ke atas.
Apa itu ya?
Itu jelas mungkin.
Aku tahu ini mendadak,
mengingat yang baru saja kau lalui,
tetapi aku ingin berikan
yang mantan suamimu tak bisa berikan.
Kau tak harus jawab sekarang...
Tetapi apa pun keputusanmu,
kalung ini milikmu.
Terima kasih.
Tetapi aku harus pulang.
Aku harus menidurkan Joaquin.
Tentu saja. Anakmu butuh perhatian.
Mutiara.
Ikuti aku! Ayo!
Ayo, cepat! Anak-anak!
Kemarilah! Cepat!
NEGARA BAGIAN CALIFORNIA
MEMPERINGATI PENGIBARAN BENDERA BERUANG.
Tolong diam!
Selamat datang di Bear Point, Anak-anak.
Di tempat terpencil inilah
bendera negara bagian kita
dikibarkan pertama kali.
Besok gubernur kita
akan mengadakan perayaan di sini
untuk menghormati pengangkatan
negara bagian California.
Joaquin de la Vega!
Apa kau memperhatikan?
Keluarkan buku catatanmu...
Tunggu.
Hari yang panas, bukan, Anak-anak?
Ada yang bisa kubantu, Tuan?
Aku tak mau mengganggu pelajaranmu, Bapa.
Aku hanya akan menjalankan kuasa Tuhan.
Naik kuda, Kawan-kawan.
Ayo.
Bisa pegang itu?
Ayo bekerja, Kawan-kawan.
Baiklah!
Sedang apa kau di sini?
Melihat dua orang terjelek dalam hidupku.
Ayolah. Kau mau lawan aku?
Sialan!
Diam di sana!
Orbis unum.
Aku tak percaya ini dirimu.
Kau sungguh Zorro.
Dan itu Tornado, bukan?
Lihatlah dia, besar sekali.
Ini hanya tergores.
Kau mau katakan sesuatu atau apa?
Mari berbahasa Spanyol,
bahasa ayah kita.
Ibuku tak akan percaya ini!
Jangan, sebaiknya
jangan ceritakan ini kepadanya.
Kenapa tidak?
Aku yang bertanya.
Kenapa kau tak di sekolah?
Pria dengan parut di wajah.
Aku tahu dia merencanakan sesuatu.
Kau sungguh menghajar keparat itu.
Jaga mulutmu.
Mereka adalah pembunuh.
Apa pun yang ada di dalam peti itu
sangat berbahaya,
dan aku tak tahu apa isinya
karena terlalu sibuk menyelamatkanmu.
Maksudmu ini?
Sabun?
Hanya ada ini saja?
Banyak sekali.
Kau yakin?
Buat apa aku berbohong kepadamu?
Bahasa Spanyol, Nak,
dan ini bukan permainan.
Ayahmu akan terkena serangan jantung
jika tahu yang kau perbuat.
Tidak akan, dia tak peduli.
Kemarin dia melupakan aku.
Tidak, kurasa dia tidak lupa.
Yang harus kau mengerti adalah...
Tidak.
Ayahmu harusnya ada.
Lain kali dia akan ada.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu.
Aku berjanji.
Terima kasih, Zorro.
Ular melilit bola dunia.
Kau yakin ini simbol
yang kau lihat di peti?
Ya, Orbis unum.
Itu bahasa Latin. Artinya "Satu Dunia."
Itu melambangkan Kesatria Aragon.
Persaudaraan kuno yang kuasai Eropa
secara rahasia setelah Perang Salib.
Tunggu. Armand adalah kesatria?
Ada yang percaya bahwa mereka
adalah majikan para raja Eropa.
Bahkan sampai saat ini.
Ini adalah ramalan yang mereka tulis
hampir 1.000 tahun lalu.
"Akan ada negeri di barat yang kuat
yang akan bangkit dan mengancam sang ular.
Hanya dengan membalikkan kekuatan itu,
sang ular bisa selamat."
Negeri di barat.
Amerika.
Mereka mau menghancurkannya.
- Dengan sabun?
Terima kasih.
Aku senang sekali.
Sayangnya ini harus berakhir.
Sungguh?
Ada rekanku yang tiba
dari Eropa malam ini.
Pertemuannya sampai larut.
Mungkin kita bisa bertemu saat sarapan?
Aku tak bisa menunggu selama itu.
Aku mau jadi istrimu, Armand.
Jika aku akan menjadi nyonya rumah,
aku mau mulai membiasakan diri.
Kurasa kita bisa makan larut malam.
Aku akan menunggumu setelah pertemuanmu.
Lalu mungkin aku bisa menginap.
Permisi.
Tuan! Hotel Vista Grande.
Apa-apaan...
Siapa kau?
Aku Agen Pike. Ini Agen Harrigan.
Kami dari Pinkerton. Agen Amerika Serikat.
Jadi kalian dari pihak yang baik.
Kita hidup di masa berbahaya,
Tn. de la Vega.
Gerbang Amerika dibuka lebar
oleh orang-orang dari negara asing.
vi p 2 1.e u. o r g
Itulah alasan terkadang
kami butuh orang-orang tertentu
untuk membantu pertahanan negara.
Orang seperti mantan istrimu.
Elena?
Bekerja untukmu?
Sebagai mata-mata?
Sampai California resmi sebagai
negara bagian, kami tak punya wewenang
untuk menggeledah Armand.
Jadi kami butuh orang yang dia percaya.
Siapa lagi yang paling tepat
selain wanita yang tak bisa dia lupakan?
Sebelum dia tiba, kami menerima telegram
yang dia sampaikan ke rekannya
di penjuru Eropa.
Dalam telegram itu, dia mengaku di ambang
menciptakan senjata baru.
- Dengan satu sasaran tunggal.
- Amerika Serikat.
Senjata macam apa itu?
Mantan istrimu mungkin
akan segera mendapatkan jawabannya.
Dan setiap kali kau mengusiknya,
kau mengancam penyamarannya. Paham?
Perceraian itu idemu, bukan?
Kau memeras Elena untuk memancing Count...
Kami lebih senang menyebutnya
kesepakatan bersama.
Dia setuju membantu kami
dan kami berjanji menjaga nama asli
Zorro dari musuhnya.
Nama yang sama dengan istrimu dan putramu.
Aku tahu sesuatu yang bisa membantumu.
Aku akan kirim kalian ke neraka untuk ini!
Negeri kita harus dilindungi, de la Vega,
tanpa permohonan maaf.
Zorro sudah usang.
Ini tempatnya di museum.
Kau pun juga.
Sebentar lagi kita berdua akan bebas.
Sampai nanti, Sayangku.
Selamat malam, Marie. Armand menungguku.
Kau terlalu cepat, Nyonya.
Count masih sibuk.
Mungkin aku bisa menunggu di ruang santai.
Terima kasih, Marie.
Persetan!
Beraninya kau mendorongku?
Kau akan mati dan membusuk!
- Kuharap kau mati!
- Keluar dari sini!
Kembalilah setelah bulumu tumbuh!
Anak Berandal!
Persetan denganmu!
Semoga kau membusuk!
Joaquin? Joaquin!
Hei! Kemari.
Ayah?
Apa yang kau lakukan di bar?
- Dan kau dipenjara?
- Aku bertanya lebih dulu.
Aku mencari dirimu ke mana-mana.
Ini soal Ibu.
- Dia baik-baik saja?
- Tidak. Maksudku, ya, tapi tidak.
Seorang pria datang ke rumah.
Dia meminang Ibu, lalu Ibu setuju.
Aku tahu kau masih cinta Ibu.
Katamu kau akan lakukan segalanya.
Kau tak bisa tinggal di penjara!
Kenapa kau bisa dipenjara? Hentikan dia.
Joaquin, dengarkan aku.
Bantu aku keluar dari sini
dan aku akan selamatkan ibumu.
Kita akan jadi keluarga lagi.
Aku berjanji.
Aku berjanji. Sekarang...
Kau lama.
Aku terlambat karena...
Lihat perbuatanmu!
Joaquin. Kau genius.
Tetapi aku tak mau
kau membobol penjara lagi.
Tanpa seizinku, maksudku.
Mundur! Atau aku patahkan leher anak ini!
Tolong! Aku terlalu muda untuk mati!
Perjalanan hidupku masih panjang!
Bunuh dia.
Dari mana kau pelajari itu?
Penjara mengubah orang, anakku. Ayo.
Dengar, Joaquin.
- Aku harus pergi sendiri.
- Apa?
Aku baru mengeluarkanmu dari penjara!
Bagaimana jika dia melawan?
Aku tak ke sana untuk berkelahi.
Aku akan bicara dengannya.
Kau tak bisa bicara kepadanya.
Joaquin, dunia sedikit lebih rumit
dari yang kau pikir.
Tidak begitu. Hanya ada benar dan salah.
Aku tak punya waktu
untuk berdebat denganmu.
Maafkan aku.
Kemarilah, Joaquincito.
Kau tak pantas mendapatkan Ibu.
Ya. Kita harus berjaga.
Armand masuk ke sana. Ayo cepat.
- Aku tahu soal Pinkerton.
- Bagaimana bisa?
Itu tak penting.
Aku tahu semuanya.
Tak apa, Sayang, kumaafkan.
Kau maafkan aku? Tidak.
Aku memaafkan kau!
- Atas apa?
- Atas semua yang kuderita.
Dirimu? Aku tak akan di sini
jika kau terus pakai topengmu.
Sungguh? Lalu kenapa kau pakai
kalung darinya?
Aku menyamar.
Lagi pula, ini mutiara.
Kau tak pernah berikan aku mutiara.
- Katamu kau tak peduli itu.
- Aku bohong, semua wanita cinta mutiara.
Sekarang kau sudah punya, Tuan Putri.
Saat kubilang kita tak pernah
ditakdirkan bersama, aku serius.
Akhirnya, kita sepakat.
- Ini tak mengubah apa pun.
- Tentu tidak.
- Ikuti aku.
- Selalu.
Orbis unum.
Rekan-rekan Kesatria Aragon.
Sebentar lagi, kekuatan Amerika Serikat
akan makin besar, hingga menutupi kita.
Tetapi Amerika punya satu kelemahan.
Warganya.
Mereka dipecah menjadi Utara dan Selatan.
Perang saudara tak terelakkan.
Satu pertanyaannya ialah
siapa yang akan menang?
Kita akan tentukan hasilnya...
Dengan ini.
Sebuah sabun biasa.
Tidak berbahaya dalam bentuknya sekarang.
Tetapi sains telah menunjukkan kepada kita
cara mendapatkan gliserin,
dan mengubahnya menjadi bahan
yang 13 kali lebih kuat dari mesiu.
Nitrogliserin.
Selama berbulan-bulan, kebun anggur ini
adalah kedok untuk memproduksinya.
Besok, pengiriman nitrogliserin
akan berangkat dengan kereta.
Yang akan diterima di perbatasan
negara bagian oleh Kolonel Beauregard,
yang akan mengambil pengiriman
dan membagikannya
ke seluruh Pasukan Konfederasi.
Saat ini, mereka sedang menyiapkan
serangan dadakan terhadap Washington
yang akan memecah negara ini selamanya.
Tuan-tuan. Kesatria Aragon
akan segera kembali berjaya
seperti dulu lagi,
sementara kita melihat dari balik layar,
melihat Amerika hancurkan dirinya sendiri.
Aku sudah cukup mendengar.
Saudaraku, kau tahu semangatku bersamamu.
Tetapi kita berisiko mengusik
raksasa yang tidur jika gagal.
Aku akan keluar sekarang.
Lord Dillingham.
Apakah demonstrasi
bisa menenangkan pikiranmu?
Kecuali kau mau mengaku dosa,
kau tak punya urusan di sini, McGivens.
Lucu, kau mengatakan pengakuan dosa, Bapa.
Melihat kau harus
menjaga rahasia gembalamu.
Joaquincito, kembali ke dalam!
Siapa Zorro?
Kau tahu, Zorro bisa siapa saja.
Ayolah. Kita berdua adalah hamba Tuhan.
- Kau bisa katakan kepadaku.
- Hei, Bos.
Tuhan benci pembohong.
Baiklah, aku akan beri tahu.
Lari!
Tidak, Bapa, tidak!
Sialan kau!
Kau membunuh Felipe!
Tuan-tuan...
Masa depan.
Fasilitas ini akan menyediakan
pasokan nitrogliserin terus-menerus
ke medan perang Selatan.
Aku akan kembali ke Eropa sebentar lagi
tetapi Ferroq akan tetap di sini
untuk mengawasi operasi.
Nitrogliserin akan dikemas dalam botol ini
untuk mengelabui patroli Utara.
Ada masalah penting
yang butuh perhatianmu di rumah.
- Dia akan kembali ke rumah.
- Aku harus kembali sebelum dirinya.
Aku akan hambat kepergian kereta. Pergi.
Elena. Hati-hati.
Armand.
Astaga, aku pasti tertidur
saat anjingmu mengagetkanku.
Mungkin mereka pikir
kau bukan dirimu sebenarnya.
Aku diberi tahu kau tiba lebih cepat.
Aku tak bisa menunggu.
Aku sedang menyiapkan hidangan khusus.
Kuharap kau lapar.
Aku kelaparan.
Terima kasih, Marie.
Kau tak lapar?
Enak, bukan?
Tidak biasa.
Apa ini burung puyuh?
Burung dara.
Seperti yang kau bilang, Elena...
kita melihat orang yang kita cinta
seperti yang kita mau,
bukan sebagai mereka sebenarnya.
Apa menurutmu aku sungguh akan terpukau
oleh pengecut kejam seperti dirimu?
Kupikir kau wanita yang punya visi.
Visi. Aku bahkan tak tahan
melihatmu, Armand.
Caraku sanggup bertahan adalah
dengan membayangkanmu sebagai Alejandro.
Ayah tirimu akan malu.
Kau hanya menjadi sekadar wanita jelata
yang mengabdi kepada pria jelata.
Aku anggap itu pujian.
Mama!
Joaquin!
Bapa sudah mati dan anak ini saksinya.
Tidak.
Kita perlu kelompok berikutnya sekarang.
Taruh beberapa di sini sekarang.
Kita akan bertemu di Clanton Pass.
Kau bisa mengambil alih kereta di sana.
Zorro!
Tidak!
Jika kau berkenan.
Terima kasih.
Lepaskan topengnya.
Kau.
Ayah.
Kau sudah kehilangan segalanya.
Istrimu.
Putramu.
Dan untuk apa?
Untuk ini?
Ke mana pun kau pergi, Armand...
apa pun yang kau lakukan...
dunia tidak cukup besar bagimu
untuk sembunyi dariku.
Selamat jalan, de la Vega.
Armand, tidak!
Kumohon. Jangan di depan Joaquin.
Kumohon.
Setelah kami pergi.
Elena.
Keluargaku adalah hidupku.
Sayang sekali Bapa temanmu itu.
Tetapi dia mati dengan nama Tuhan
di bibirnya dan peluru di jantungnya.
Dan sekarang aku akan mengirimmu,
domba di antara serigala.
Syukurlah.
Kau masih hidup.
Aku sudah bersyukur.
Dengar, pergi ke kantor marshal
dan katakan yang Armand lakukan di sini.
- Kau mau ke mana?
- Mengejar kereta.
Bisa kutawarkan minuman?
Ketahuilah sesuatu,
kau bisa mengunciku di menara selamanya
dan aku tak akan berhenti membencimu.
Kau mungkin akan merasa berbeda
saat kau melihat Joaquin
menikmati kehidupan bangsawan.
- Aku tak sabar agar ayahku menendang...
- Joaquin!
Zorro!
Jangan sentuh dia!
Penjaga!
Ayo!
Ya!
Anak baik. Bagus.
Kita lihat sebesar apa
cinta ayahmu kepadamu.
Tangkap anak itu!
Joaquin, cepat.
- Terus berjalan.
- Kau mau apa?
Jika kereta berhenti, turunlah
dan telusuri rel sampai ke kota.
Kau adalah putra Zorro. Kau sanggup.
Sekarang pergi.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Agar iblis tahu siapa yang mengirimmu.
Minumannya aku yang traktir.
Saudaraku warga California!
Kita berkumpul di Bear Point
yang bersejarah
untuk meresmikan bergabungnya kita
ke Amerika Serikat!
Hebat!
Ayo!
Ayo, Tornado!
Selamat datang di Serikat, Gubernur.
Lihatlah dirimu. Sang pemikat, ya?
- Ayah?
- Ya?
Kenapa kau tak beri tahu siapa dirimu?
Kemarilah.
Joaquin...
Ketika kau lahir, aku bersumpah
untuk berikan hidupku agar kau aman.
Kupikir aku bisa melindungimu
dengan menyembunyikan kebenaran.
Tetapi ibumu benar.
Itu bukan rahasiaku saja.
Itu rahasia kita semua.
Jadi aku berjanji aku tak akan berbohong
kepadamu lagi. Tak akan.
Aku berkati cincin ini atas nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
Elena.
Terimalah cincin ini sebagai tanda cinta
dan kesetiaanku.
Alejandro.
Terimalah cincin ini sebagai tanda cinta
dan kesetiaanku.
Hari ini kalian bersatu pada akhirnya
untuk selamanya.
Kalian akan memaafkan jika ada masalah.
Kasih bertahan,
karena tidak menyimpan kesalahan.
Kasih menutupi segala sesuatu
dan percaya segala sesuatu.
Kasih bertahan hari demi hari,
jam demi jam, menit demi menit.
Bapa.
Kasih itu sabar...
Bisa kau percepat sedikit?
Para warga memanggil.
Itulah kita yang sebenarnya.
- Kau mau dia kembali?
- Tentu saja.
- Dan kau terima dia?
- Jika harus.
Kau boleh mencium istrimu. Lagi.
Jangan ditunggu.
Tidak akan.