PADA KONFERENSI BERLIN TAHUN 1884
NEGARA ADI KUASA
MENGAMBIL INSIATIF
MEMBAGI WILAYAH KONGO AFRIKA.
RAJA LEOPOLD DARI BELGIA
MENGKLAIM LEMBAH SUNGAI KONGO YANG LUAS,
YANG KAYA AKAN GADING DAN MINERAL.
LIMA TAHUN KEMUDIAN
DIA TERLILIT UTANG BESAR
DALAM MERAIH AMBISINYA
UNTUL MENGEKSPLOITASI JAJAHAN BARUNYA.
KEHABISAN DANA DAN UANG
UNTUK MEMBAYAR PASUKANNYA
DIA MENGIRIM ORANG KEPERCAYAANNYA,
LEON ROM, PERGI KE KONGO
UNTUK MENCARI BERLIAN OPAR LEGENDARIS.
KONGO AFRIKA
Tuan Rom...
Opar.
Kita menemukannya.
Kapten Moulle?
Bentuk barisan.
Maxim sudah siap, Tuan!
Bersiap menembak.
Tunggu.
Tembak!
Berkumpul!
Tetap dalam barisan!
Kepala suku Mbonga?
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku kemari mencarimu.
Kau kemari mencari ini.
Kau akan berbuat apa
untuk mendapatkannya?
Apa pun yang diperlukan.
Ada satu hal yang paling kuinginkan.
Serahkan kepadaku.
Serahkan dia kepadaku.
Dan kau akan mendapatkan berlianmu.
Aku hanya butuh sebuah nama.
LONDON, INGGRIS
Yang Mulia, Raja Leopold dari Belgia,
mengundang Tuan Greystoke
untuk melakukan tur kerajaan
ke Negara Bebas Kongo
untuk mengunjungi sekolah
dan gereja yang dia bangun
untuk mengakui keberhasilannya
memberantas perbudakan
dan untuk membicarakan perdagangan.
Tuan Greystoke,
biar kujelaskan situasi Afrika.
Raja Leopold menguasai Kongo.
Dia gagal membayar utang,
dan butuh rekan bisnis
untuk melunasi utangnya.
Undanganmu adalah kesempatan bagus
untuk turut andil
dalam pemerintahan Yang Mulia.
Pikirkan pekerjaan baru yang kita ciptakan
bagi rakyat miskin Kongo.
Aku kira Perang Saudara sudah lama usai.
Dr. Williams, kau adalah tamu di sini.
Perdana Menteri,
jika kau tak akan mengatakannya,
biar aku yang katakan.
Kau adalah Tarzan.
Sang Raja Kera, sang Raja Hutan.
Tuan Greystoke, keluar untuk makan siang
"Aku Tarzan, kau Jane!"
Tarzan! Tarzan.
Raja Leopold mengundangmu
karena kau seorang selebriti.
Dia ingin memperlihatkan
sekolah dan gereja yang dia bangun.
Kau berbicara
di halaman depan surat kabar,
dan dia dibenarkan
oleh putra kesayangan Afrika.
Inggris membayar utang.
Kita menghasilkan uang.
Sangat mudah.
Jadi, Yang Mulia,
bisa kita memulainya?
Tidak.
- Tidak?
- Astaga. Mengapa?
Aku sudah pernah mengunjungi Afrika.
Dan di sana panas.
Maaf. Apa kau bilang "panas"?
Sampaikan permintaan maafku
kepada Yang Mulia.
Dan namaku bukan Tarzan.
Namaku John Clayton III.
Putra John dan Alice Clayton.
Pangeran Greystoke Kelima,
anggota dari Dewan Bangsawan.
Tn. Clayton.
Tuan Clayton. Maaf.
George Washington Williams,
utusan Diplomatik Amerika Serikat.
- Aku diutus Presiden Harrison.
- Untuk keperluan apa?
Untuk bergabung dengan utusan Ratu.
Amerika adalah negara pertama
yang akui klaim Raja Leopold atas Kongo.
Kau tak ingin kehilangan tempatmu.
Dengar...
Aku perlu undanganmu untuk masuk.
Tujuanku tak seperti
yang kuutarakan kepada pemerintahanmu.
Apa yang sebenarnya
kau inginkan, Dr. Williams?
Leopold menguasai Kongo selama 7 tahun.
Dia menghabiskan seluruh kekayaan
untuk membangun rel kereta,
dan menutup 99% akses negara tersebut.
Kenapa?
Karena dia ingin menjadi
raja pertama dalam sejarah
yang tak ingin perbuatan baiknya
dilihat orang?
Aku tak memercayainya.
Katakan, Tuan Clayton.
Bagaimana raja yang bangkrut
membuat seluruh Kongo bekerja?
Perbudakan?
Semoga aku salah, tetapi aku harus tahu.
Dan demi kebaikan
teman-temanmu di kampung halaman,
kau juga harus tahu.
Terimalah undangan Leopold dan ajak aku.
Kau sangat mengenal Afrika.
Bahasa, rakyat, adat.
Jika ada sesuatu yang tak beres,
maka harus ada seseorang
yang memberi tahu dunia dan dipercaya.
Akan kususun rencananya.
Sampai jumpa di Liverpool.
KEDIAMAN BANGSAWAN GREYSTOKE.
Keluargaku.
Aku akan berusaha semampuku
demi melindungi mereka.
Kami dikelilingi hewan buas
sejak kapal karam.
Hutan memangsa segalanya.
Memangsa yang tua, sakit,
terluka, dan lemah.
Tetapi tidak dengan yang kuat.
Hari ini, aku menguburkan Alice-ku.
Alice tersayang.
Sekarang aku takut anakku akan meninggal.
Tuhan tolong kami.
Tuhan tolong dia.
Hewan buas paling berbahaya di Afrika
yang sangat kuat,
mampu mematahkan
punggung buaya dengan satu gigitan.
Ada yang tahu?
Apakah kuda nil?
Ya! Tepat sekali. Selamat, Mary.
Sekarang,
ada yang tahu
suara burung kesukaanku?
Ada yang tahu?
Bagaimana kau berkelana di hutan?
Kenapa kau meninggalkan hutan?
Lihat tangannya!
Aku berlari memakai tangan dan kaki.
Itu mengubah struktur tulang.
Apa kau berayun pada benda-benda di dalam?
Seperti saat kau naik tangga.
Aku tak pernah naik tangga.
Biasanya aku memakai gorden.
Luar biasa!
Apakah benar ibumu seekor monyet?
Tentu saja tidak.
Ibuku adalah Alice Clayton.
Aku tak sabar bertemu Wasimbu lagi.
- Berapa anaknya sekarang?
- Jane.
Kita tahu Keko. Dia berumur empat tahun?
- Semuanya akan punya anak.
- Jane.
Delapan tahun itu lama sekali.
Ini bukan liburan.
Berapa banyak korset yang diplomat bawa?
Aku tak bisa mengajakmu.
- Kurasa tak ada.
- Empat.
Kurasa wanita Inggris berpikir dua kali
untuk membenarkan gelar konyol.
Di sana tak aman.
Tentu saja tak aman, John.
Kau tidur di sembarang tempat,
kau mungkin akan dimangsa.
Nona-nona. Albert.
Kau tak bisa terus mengira
ada bahaya, John.
Kau sudah lama tak menyebut namanya.
Bicaralah.
Aku tak khawatir soal Mbonga.
Kau yang aku khawatirkan.
Kita kehilangan seorang bayi.
Kau tak butuh tekanan lagi.
Ya.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Jika kau lupa, kita tumbuh di sana.
Jadi aku akan menunaikan tugasmu
untuk Ratu,
kau bisa tinggal di sini
mengawinkan silang kelapa
dan bermain ping pong.
Aku ingin pulang.
Inilah rumah kita.
Kau tak bisa terus menahanku di sini!
KANTOR URUSAN KOLONI
JOHN CLAYTON
John, putraku,
kau adalah pewaris Greystoke,
masa depan kita.
Rumahmu Inggris,
bukan tempat buruk ini.
Jika aku tak selamat,
aku berdoa seseorang menyelamatkanmu.
Berjanjilah kau akan tetap di Kuba.
Tidak mungkin, Nona.
Tendangan Colt sangat kuat.
Sebenarnya,
itulah mengapa gaya mereka jelek.
Wanita cantik sepertimu
selalu bisa mengalahkannya.
Aku yakin bisa mengenai batang kayu itu,
sekali tembakan.
Jane?
Dia mengenal mereka sejak kecil.
BOMA MENYAMBUT JOHN CLAYTON III
Force Publique, minggir.
Force Publique, minggir!
Aku ingin pintu masuk,
Aku ingin pintu debarkasi
untuk tiap penumpang.
Ya, Pak. Ini yang terakhir.
- Tuan.
- Terima kasih.
Maaf, Tuan.
Buku besarnya.
Ya, terima kasih.
Gramofon, kabin Tn. Rom.
Tn. Frum.
Peti itu masuk ke ruang muatan.
Sampanye? Dan musik?
Seluruh operasimu berantakan.
Yakinlah, Tn. Frum.
Keyakinan hanya untuk misionaris.
Dia memberimu slip.
Pastikan sisanya diturunkan.
Undangan kita dilecehkan, Tn. Frum.
Mereka berlayar menyusuri pantai,
dan mereka dalam perjalanan pulang.
Jadi, dari Boma ke sini
akan memakan waktu 3 hari.
Aku harus mengantar Tarzan dan kembali.
Terlambat seminggu.
Kau tak bisa meminta apa pun, Tn. Rom.
Pembayaran rajamu terlambat tiga bulan.
Ya.
Aku memanipulasi perusahaanku
demi kesepakatan ini.
Kau setuju karena kau akan kaya raya,
jadi tak usah cerewet.
Kau harus menambah waktu kami.
Sudah kulakukan...
Dengar, ini sangat mudah.
Kau hampiri armada yang datang
dan beri tahu armada pembayaran di Boma
demi alasan keamanan.
Sebaiknya Opar bukan mitos.
Bawa sisanya
dan kau akan mendapatkan pasukanmu.
Tetapi jika kali ini kau gagal,
perusahaanku akan mengajukan
kompensasi kepada Parlemen Belgia.
Rajamu akan kehilangan negeri ini,
dan siapa yang akan disalahkan?
Leon Rom?
Tarzan, kau terlihat lucu.
DAHULU KAU MENYEBUTNYA TAPAL KUDA!
DI MANA PUTRI AMERIKA-KU?
Wukonseeni!
- Sangonini!
- Janey!
- Sangonini.
- Ton moh nah nah ha lah.
Keikoo.
APA KAU PUNYA ANAK?
KAU SANGAT CANTIK...
...DAN WASIMBU SANGAT LUCU!
Wasimbu?
Astaga!
Janey Porter. Selamat datang di rumah.
Sesuai adat,
tak ada yang masuk sampai kau kembali.
Di sinilah Jane tumbuh.
Ayahnya mengajar bahasa Inggris
di desa ini.
KENAPA PASUKANMU BERJAGA?
RUMOR. DARI SELATAN
ORANG-ORANG DICULIK PEDAGANG BUDAK,
KEADAAN SUDAH BERUBAH
Aku takkan meminum
minuman berbusa
kau tahu tetapi tak memberitahuku.
GEORGE TAKUT BIR
Itu lucu, ya?
Mereka menyanyikan Legenda Tarzan.
Untuk waktu yang lama,
dia dianggap sebagai roh jahat.
Hantu di pepohonan.
Mereka membicarakan kemampuannya
menaklukkan hewan di hutan.
Karena roh Tarzan berasal dari mereka.
Dia memahami mereka
dan belajar menaklukkan mereka.
Ibu keranya, Kala,
menyayanginya seperti anak sendiri,
dan saudara keranya, Akut,
memperlakukannya dengan baik.
Dia menganggap semua manusia
adalah musuhnya,
karena suku lain
memburu kera sebagai ritual.
Kepala suku Muviro mengenal dirinya.
Dia baik kepadanya,
karena tak seorang pun baik kepadanya.
John?
Burung biru Rufous Towhee.
Panggilan kawin.
Diamlah, jantungku yang berdebar-debar.
Monyet dukun.
Panggilan kawin juga.
Citah.
Panggilan kawin.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima, empat,
tiga,
dua...
Aku tahu kau mengambil sapu tanganku.
Kami dari Amerika,
dan ayahku seorang profesor.
Jadi, aku tak percaya roh.
Halo.
Kau boleh mengambilnya.
Maukah kau bicara denganku?
Kau harus tahu ini sangat aneh.
Aku tak yakin
apakah ayahku menganggap ini sopan.
Tetapi...
Kau harus berusaha menerima adat...
Tidak boleh, Pria liar!
Tidak. Tunggu!
MARI KITA PERMUDAH,
APA KAU BISA BAHASA BANTU?
Aku bisa banyak bahasa.
Berlutut!
Kepala suku Kuba tak pernah berlutut.
- Semuanya, berlutut!
- Berlutut!
Membidik!
Ayo!
Pegangi dia!
Lebih erat!
Kau tidak begitu tangguh,
dasar anak kera payah.
Hanya legenda, Tn. Rom.
Kepala suku Mbonga akan kecewa.
Kumpulkan sepuluh orang terkuat.
- Kita butuh portir.
- Ya, Pak.
Apa itu orangnya, Pak?
Tangkap dia. Ikut aku!
Lepaskan aku!
John!
Lepaskan aku! John!
Pasti kau terpesona
saat pertama kali melihatnya.
Setelah yang kau lihat hanya
orang kulit hitam dan babon.
John!
Tn. Rom, kami akan membawanya.
Ayo!
Siapkan Maxim!
Cepat!
Tembak mesin uapnya.
Di bawah cerobong asap.
Cepat jalan!
Kau hendak ke mana?
Aku ingin kau berteriak.
Seperti pengecut?
Tak masalah.
Dia Tarzan, kau Jane.
Dia akan mencarimu.
John!
John! John...
Mereka mencariku, Kwete.
Ini bukan kesalahanmu.
Kau tahu siapa mereka?
Kabarnya ada orang kulit putih
datang dan bertarung demi uang,
bukan pasukan Belgia...
Mereka disebut Force Publique.
Pria yang kuwawancarai di Belgia
menceritakan soal mereka.
Ada yang menyebut pria bernama Rom?
Tak ada yang menyebutkan nama.
Tetapi Leon Rom adalah utusan
Raja Leopold untuk Kongo.
Ada informasi lagi?
Tidak dariku.
Mengapa katamu mereka mencarimu?
Kapal berlayar ke hulu,
kapalnya akan melambat.
Kita bisa tiba di gunung Mboma
sebelum mereka
jika kita lewat rute ini
melewati daratan Mangani.
Bagaimana kau tahu tujuannya?
- Rute ini...
- Lebih panjang.
Namun di sinilah
mereka bangun rel kereta.
Kita bisa menaikinya.
Bagus.
John?
John!
Baik! Aku tetap ikut denganmu.
Kau tak sanggup mengikuti.
Mungkin aku tak sanggup
mengikuti Tarzan,
tetapi aku yakin betul bisa mengikutimu.
Itu tak bijak.
Tertinggal berarti mati.
Aku habiskan sebagian hidupku
di alam liar.
Lagi pula, tak ada
yang bisa menembak sebaik aku.
Pria yang di sana itu,
dia masih lebih merah
dari bokong kardinal
jika bukan karena aku. Dan itu...
Kau pikir aku peduli hidupku?
Lepaskan aku!
- Jika kau bisa...
- Jika aku bisa apa?
Meninggalkanmu di istana Inggris?
Mereka menangkap istriku
dan keluarga mereka.
Siapa pun kau, kami diundang kerajaan.
Sebagai tamu Raja Leopold.
Putri Clayton, aku yang buat undangan itu.
Kau tidak diundang.
Begitu juga Dr. Williams.
Suku liar ingin membunuh suamimu
mungkin memotong dan memakannya.
Dan aku akan serahkan dia kepada mereka.
Begitu mereka membunuhnya,
Dr. Williams tak akan hidup
dibiarkan menjadi saksi,
itu pasti.
Yang menimbulkan pertanyaan,
kau akan diapakan?
Kau akan melihat tak ada
kaum pribumi yang tersenyum.
Itu salah satu temanmu?
Mereka semua temanku.
Kau tahu sisi kanan kumismu
lebih rendah dari yang kiri?
John!
Alam liar yang berbeda.
Bagaimana kita menaiki kereta
berkecepatan 64 km per jam?
Gravitasi.
Sial!
Naik ke punggungku.
Baik. Kaki juga.
Jangan pernah menganggap
kau menyelamatkan hidupku.
Berikan kunci rantainya.
Apa kau pimpinannya?
Jangan bilang apa pun.
Kau punya telinga besar, Nak.
Menurutmu itu tembakan beruntung?
AKU TAK BISA BAHASA INGGRIS
APA PEKERJAANMU DI SINI?
Aku hanya membangun jembatan.
Berapa banyak orang yang kau
perbudak untuk membangunnya?
800.
Ditambah, kelompok pribumi ini.
Tolong, aku hanya membangun jembatan
untuk pasukan Tuan Rom.
Aku tak terlibat itu.
Pasukan apa?
Rel kereta api,
digabung dengan sungai yang dapat dilewati
bisa mengakses 60% Kongo
dalam tiga hari dari benteng.
Benteng sudah selesai,
tetapi pasukan belum datang.
Di mana mereka?
Entahlah.
Mereka harusnya
sampai beberapa bulan lalu.
Tetapi mereka bilang Raja
belum membayar mereka.
Berapa jumlah mereka?
20.000.
Mereka bukan pasukan biasa.
Mereka pasukan bayaran.
Dikenal suka membunuh
sebagai mata pencaharian.
20.000 pasukan, 50 benteng.
Berarti 400 bajingan bersenjata Maxim
dan senapan.
Dia akan memperbudak seluruh negeri
untuk mewujudkan keinginannya.
Orang-orang takkan sanggup melawan.
Apa peran Tn. Rom dalam hal ini?
Ini rencananya. Dia yang memimpin.
Mereka akan segera menjadikannya
sebagai Gubernur Jenderal.
Tidak. Tunggu!
Tunggu! Kumohon!
KAU HARUS MELOMPAT
Diam, Clucker!
MEREKA HARUS MENGEJARMU.
KE DALAM HUTAN PADA MALAM HARI
Jika kau berkelakuan buruk di dalam,
dia akan tenggelam.
Menikmati pertunjukan mengintipmu?
Tentu kau bisa melihatku, Putri Clayton.
Apa kau religius, Tn. Rom?
Tidak. Sutra laba-laba Madagaskar.
Pendetaku yang belikan di Yerusalem
saat usiaku 9 tahun.
Kedengarannya kau dan pendetamu
sangat dekat.
Kenapa?
Aku ingin kau tahu,
menurutku suamimu tak berhak
membawamu ke sini.
Aku kemari atas keinginanku sendiri.
Tentu saja.
Tetapi yang seharusnya
menjadi korban hanya dia.
Tentunya selain seluruh rakyat
yang kau perbudak.
Bisa ambilkan lada?
Ini juga bisa jadi kalung.
Pada kunjungan terakhirku ke Eropa,
aku menghadiri ceramah di Sorbonne.
Raja Prancis dapat sambutan tak meriah.
Henry Morton Stanley, si anak haram,
mendapatkan sambutan meriah.
Orang-orang suka kisah bagus.
Ya, sebagian orang lahir
berdarah biru seperti suamimu.
Tetapi semua orang akan mengisahkan
seorang pria rendahan
yang menyelamatkan rajanya dari bangkrut
dan kehormatan negaranya.
Itulah pria yang takkan pernah dilupakan.
Pasukan Rajaku datang enam hari lagi.
Aku tinggal menyerahkan Tarzan
kepada Kepala Suku Mbonga.
Ya, semoga kau mengenal namanya.
Aku tahu dia sangat terobsesi
untuk membunuh suamimu,
tetapi aku harus cari tahu sebabnya.
Apa yang Tarzan lakukan?
Dia membunuh putra tunggalnya.
Dan bersiaplah,
karena dia akan lebih menyakitimu.
Kebuasan suamimu sangat menggangguku.
Berbeda dengan semangatmu.
Berikan pisauku.
Pelan-pelan.
Temanmu tak akan mengapung.
Terima kasih.
Putri Clayton sudah selesai.
Pria biasa bisa melakukan hal mustahil
demi menyelamatkan wanita yang dia cintai.
Suamiku bukan pria biasa.
Jangan pergi sendirian.
Mereka akan menyerbu.
Tak akan ada yang selamat.
Di sini tertera bahwa membayar pribumi
untuk bekerja itu dilarang.
Buku besar ini berisi
daftar budak yang ditahan.
Kerja paksa, berlian di mana-mana.
Rom akan membuat rajanya
menjadi raja terkaya di dunia.
Dr. Williams, kau sudah mendapat bukti.
Aku akan menangani Rom.
PASTI ADA CARA LAIN JOHN
Aku tak punya pilihan.
Kita butuh dua hari untuk memutar.
- Memutar ke mana?
- Mangani.
Gorila yang dahulu tinggal bersamamu?
Mereka bukan gorila.
Gorila itu lembut. Mangani tidak.
Aku tak pernah menyulitkan
teman atau rekan.
Aku takkan memulainya sekarang.
Berhenti memanggilku "doktor."
Namaku George.
Kami akan mengamankan buktimu, George.
Aku tahu.
Temui kami di Boma.
Jika kami tak selamat...
Kami akan selamat dengan keluargamu.
berikan bukunya ke kakekku di London.
Masih takkan menunggumu.
Aku tahu.
Aku sangat membutuhkan kuda sekarang.
Mengapa orang tak menunggang zebra?
Kuda menendang untuk kabur.
Zebra terus menendang sampai kau mati.
"Zebra," "zebra."
"Tomayto," "tomahto."
v ip 2 1. e u. or g
Hampir mustahil
menghilangkan sifat liarnya.
Kelihatannya kau berhasil.
Aku merasa bodoh karena bertanya,
apa kau sungguh bisa bicara dengan hewan?
Kau pria berpendidikan, Dr. Williams.
Kau yang jawab.
Hei, Gadis cantik!
Dia jantan.
Dia memperingatkan kita untuk menjauh.
Maksudmu hewan itu mematikan?
Jika terlalu dekat,
dia akan menerjangmu
dan dia akan mengoyak perutmu.
Tak ada burung unta yang membunuhku.
Kalau begitu coba naikilah.
Kau suka itu, bukan?
Sial! Baunya menjijikkan. Astaga!
Pelankan suaramu.
Apakah itu mereka?
Jangan lakukan itu, George.
Bunuh satu dan yang lain
takkan berhenti sampai kau mati.
Jadi, apa rencanamu?
Pemimpin mereka akan datang
dan kami akan bertarung.
Kau akan melawan salah satunya?
Semoga saja. Aku harus melawan Akut.
Dia dahulu saudaraku.
Kini dia menganggapku pembelot.
Apa pun yang terjadi, jangan ikut campur.
Mengerti?
Astaga.
Apakah itu Akut?
Kau yakin tak ingin aku menembaknya?
Berjanjilah.
Berlutut dan menunduk.
Sekarang!
Tunjukkan tubuhmu yang paling lemah.
Kau ingin aku menjilat
buah zakarnya juga?
Jika kau ingin selamat.
George...
Aku tak mau!
Sepertinya kau mau.
Apakah dia akan kembali?
Tidak. Itu sudah mutlak.
Jika gigitan ini terinfeksi,
kau dalam masalah.
Dan juga ini.
Kau tahu aku tak bermaksud menjilat...
Sepertinya kau begitu.
Tidak.
Kau tak boleh bergerak
sampai lukanya dijahit.
Apa kau memakannya?
Rasanya seperti daging asap.
Jika kita dapat ular gemuk,
aku akan memakannya.
Daging ular enak.
Aku tak mau makan semut.
Terserah saja.
Jika sudah selesai,
kunyah bunga sampai tapal
kemudian oleskan ke luka.
Itu akan menahan.
Kau sadar selalu bilang
kau melakukan hal yang kau kira benar?
Ya?
Sejak aku direpotkan oleh perusahaanmu.
Bagaimana rasanya?
Dapat ditahan.
Rasa sakit...
Aku sering merasakan itu.
Perang Saudara adalah pertempuran gelap.
Tetapi aku bangga ikut terlibat.
Itu mengubahku.
Setelah itu, aku berkelana,
menghadapi bahaya.
Bergabung melawan Maximilian di Meksiko.
Lalu bekerja melawan Indian.
Keduanya kulakukan demi uang.
Aku masih muda.
Tetapi itu bukan alasan.
Meksiko sangat buruk.
Tetapi yang kami lakukan kepada Indian...
Aku sama saja seperti orang Belgia itu.
Teman lamaku.
Kata suku Teke mata gajah
adalah bahasa terhebat.
Apa lagi yang membuatmu
merasa luar biasa tanpa bicara?
Apakah Tn. Rom siap berbincang lagi?
Dia satu-satunya alasan kau tak disakiti.
Disakiti?
Begitukah ibumu menyebutnya?
BERJANJILAH KAU TAK TINGGAL DAN BERTARUNG
Diam!
KAU BISA KUMPULKAN SEMUA SUKU!
Hentikan kapalnya!
Putar haluan!
Hentikan tembakan!
Kau akan mengenai gadis itu!
Wanita itu.
Tunggu!
Mereka akan melacak jejakku. Cari bantuan.
Pergilah!
Janji kau takkan sakiti mereka?
Tidak! Hentikan!
Tolong, hentikan!
John!
Hentikan!
Hentikan! Kumohon!
Kumohon!
- Ayo.
- Ayo pergi!
Suara apa itu?
Tarzan.
Suaranya berbeda dari yang kukira.
Lebih baik.
Schmidt-Rubin.
John!
Hentikan!
Sekarang, rasakan penderitaanku.
Aku bukan musuhmu.
Rom membeli pasukan dengan perhiasanmu.
- Mereka tak bisa sentuh kami!
- Kau tak tahu apa-apa!
Daerahmu penuh dengan berlian!
Dia akan kembali mengambilnya.
Kepala suku kalian dalam tawananku!
Kalian dalam tawananku!
Bunuhlah.
Bunuhlah!
Hentikan!
Putramu membunuh satu-satunya
orang yang menyayangiku.
Dia binatang.
Dia ibuku.
Bagaimana dia bisa tahu?
Putraku masih kecil!
Tidak sepertimu!
Di mana martabatmu?
Aku tak punya.
Bisakah kita hentikan ini?
Kami tak akan membunuh kalian,
begitu pula kalian.
Namun Rom akan bunuh kalian.
Dia akan menghabisi kalian.
Semuanya. Seolah kalian tak pernah ada.
Menurutmu itu mustahil?
Kau sedang melihat pria
yang pernah lihat itu terjadi.
PELABUHAN BOMA
Rom mendapatkan berliannya.
Ada 1.000 pasukan di sana
dan 20.000 dalam perjalanan.
Tamatlah riwayat kita.
Kau hendak ke mana?
Mengumpulkan teman-teman.
Bersiap berlabuh!
Tak masalah. Dia sudah terlambat.
Lari!
Mundur!
Bawa dia!
Ambil berliannya.
Lari!
John! Tidak!
John!
Naik ke kapal! Cepat!
Kami datang! Tunggu!
John?
Itu pembayarannya.
Turunkan perahu dan jangan ceroboh.
Kau melihatnya di sana? Dia di bawah sana?
Senapan mesin Maxim 1886.
Lebih baik daripada Walker Colts milikku.
Tuan Rom!
Tn. Frum, dasar pengecut!
Kemari dan ambil berlianmu!
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Bawalah Tarzan bersamamu.
Masa depan adalah milikku.
Kau bilang apa?
Panggilan kawin.
Tarzan!
John!
Kita tak akan menuju ke kekacauan itu.
Naikkan jangkar!
Bukankah ini hari yang hebat?
Pakaian yang bagus, Janey.
Sepertinya kau akan memelukku.
Tidak.
Sepertinya begitu.
Surat terbuka untuk Yang Mulia,
Leopold II, Raja Belgia.
Setiap tuduhan yang kutuntut
terhadap pemerintahan pribadi Kongo Anda
telah diselidiki dengan cermat.
Kami punya saksi, berkas,
surat, dan rekaman resmi
untuk menarik perhatian Anda
dan membuktikan klaim kami
atas kekerasan dan perbudakan Anda
terhadap rakyat Kongo.
George Washington Williams.
18 Juli, 1890.
SETAHUN KEMUDIAN
Mereka menyanyikan Legenda Tarzan.
Untuk waktu yang lama,
dia dianggap sebagai roh jahat.
Hantu di pepohonan.
Mereka membicarakan penaklukkannya
atas hewan di hutan.
Karena roh Tarzan berasal dari hewan.
Tarzan memahami mereka,
dan belajar untuk menjadi mereka.