Seratus tahun lalu, semuanya
baik-baik saja dengan dunia kami.
Kemakmuran dan kedamaian
meliputi hari-hari kami.
Empat Bangsa:
Suku Air, Kerajaan Bumi,
Negara Api dan Pengembara Udara,
hidup berdampingan dalam harmoni.
Penghormatan tinggi
diberikan kepada semua
yang bisa
mengendalikan unsur alam mereka.
Sang Avatar adalah satu-satunya orang
yang lahir di antara seluruh bangsa
dengan kemampuan
mengendalikan keempat unsur.
Hanya dia yang bisa
berkomunikasi dengan Dunia Roh.
Dengan tuntunan Roh, sang Avatar
menjaga keseimbangan dunia.
Lalu seratus tahun yang lalu,
dia menghilang begitu saja.
BUKU SATU: AIR
Maafkan aku!
Maafkan aku! Hei!
Ini berfungsi lebih baik waktu itu.
Aku berpikir tentang ibu.
Tidakkah itu aneh?
Ya, memang aneh.
Hentikan berbuat hal itu di sekitarku.
Aku selalu jadi basah.
Aku dan kakakku
tinggal di Suku Air Selatan,
yang dahulu salah satu kota besar.
Ayah kami bertempur dalam Perang.
Ibuku dimasukkan dalam penjara
dan dibunuh waktu aku masih kecil.
Di masa perang ini, makanan langka.
Aku dan kakakku biasa berburu makanan,
tapi sayangnya, kakakku bukan
pemburu terbaik di dunia.
- Macan laut.
- Kau yakin?
Kulakukan semua perintah ayah.
Kulihat jejak sirip yang lebih dalam.
Itu menunjukkan arah perginya.
Kulihat panjang setiap jejaknya.
Itu menunjukkan kecepatan jalannya.
Ada sesuatu di bawah es.
Es longsor! Menjauh dari retakan!
Katara, jangan dekati itu.
Ini mungkin tipu muslihat Negara Api.
Mundur pelan-pelan.
Katara! Jangan pukul pusaran itu!
Paman, lihat!
Dia masih bernapas?
Kau lihat sinar tadi
ditembakkan ke langit?
Siapa namamu?
Bagaimana kau bisa sampai di situ?
Bagaimana kau bisa masuk dalam es?
Dia sangat kelelahan.
Kita harus bawa dia ke desa.
Benda apa ini?
Dia coba memakanku!
Lihat?
Bagaimana kau bisa sampai ke sini?
Aku kabur dari rumah.
Kami terperangkap dalam badai.
Kami terdorong terus ke bawah laut.
Oh, begitu.
Kabur bukanlah hal yang cerdas.
Aku merasa kesal.
- Terima kasih selamatkan aku.
- Untung.
Aku mungkin sebaiknya pulang.
Mereka akan khawatir.
- Kau sudah tidak kesal?
- Tidak seperti sebelumnya.
Negara Api tiba.
- Apa?
- Mereka membawa senjata mereka.
Jangan keluar sampai kubilang aman.
- Ada masalah?
- Tidak. Mohon tunggu di sini.
- Cepat!
- Jaga daerah ini.
Tak mungkin kebetulan bertemu dia.
Sinar ditembakkan ke langit
dan Negara Api sekarang ada di sini.
Sokka, jangan.
Aku Pangeran Zuko...
Putra Raja Api Ozai dan pewaris takhta!
Bawa kepadaku semua warga usia lanjutmu!
- Nenek!
- Jalan!
Ya?
Nenek!
Aku mohon, jangan sakiti dia!
Ayo!
Katara, jangan.
- Berbaris!
- Ayo!
Kemari.
Hei.
Nenek!
Kau menakuti orang-orang ini.
Siapa kau? Siapa namamu?
- Aku tak perlu memberitahumu apa pun.
- Pengendali Api!
Akan kubawa kau ke kapalku.
Jika kau tak ikut,
aku akan bakar desa ini.
Aku akan ikut denganmu.
Jangan sakiti siapa pun.
Mereka mencari seorang yang tua,
dengan ciri-ciri
serupa yang dimiliki anak itu.
Mereka menarik paksa ibu
saat kita masih bayi.
Dia tidak akan biarkan kita
dibawa pergi. Dia akan berjuang.
Kita temukan anak itu. Dia tanggung
jawab kita. Kita harus berjuang.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku yang dibawa?
Aku bunuh mereka semua.
- Mengapa?
- Karena kau adikku.
Sebab ayah minta untuk
menjagamu dengan nyawaku.
Karena aku tanggung jawabmu.
Anak laki-laki ini tanggung jawab kita.
Apa yang kau ingin kita lakukan?
Bagaimana kita bisa selamatkan dia?
Mereka di kapal. Butuh mukjizat untuk itu.
Aku tahu kau berpikir akan berhasil,
tapi aku tidak.
Makhluk bisonnya mengapung.
Apa yang kau mau dariku?
Keponakanku ingin aku melakukan
suatu tes kecil padamu.
- Tes apa?
- Ini tidak menyakitkan.
Aku sudah melakukan ini ratusan kali.
Ini hanya sebentar saja.
Lalu kau bebas pergi.
Kau keberatan jika
aku taruh sedikit barang di depanmu?
Ini hanya sebentar.
Cuma itu maumu?
Namaku Iroh, dan kau pegang janjiku.
Nenek, aku tahu kau mau hentikan kami,
- tapi aku perlu...
- Duduk.
Aku tahu dari pertama kami mengetahui
bahwa kau seorang Pengendali,
satu hari, aku sadari takdirmu.
Belum pernah ada lagi seorang
Pengendali Air di Suku Air Selatan
sejak temanku Hama dibawa pergi.
Hari ini, aku mengetahui takdirmu.
Kau lihat tato anak laki-laki itu?
Tato seperti itu belum pernah
terlihat lagi selama seabad.
Aku yakin itu tato Pengendali Udara.
Bagaimana itu bisa?
Aku yakin anak laki-laki muda itu
mungkin seorang Avatar.
Pada zaman dahulu, Dunia Roh
menjaga keseimbangan atas kita.
Apa itu Dunia Roh?
Itu bukan tempat yang
terdiri dari hal yang bisa kau sentuh.
Namun demikian, itu ada.
Dunia itu dipenuhi dengan
makhluk-makhluk paling menawan
yang berada di lembah-lembah
paling eksotis, pegunungan dan hutan.
Setiap makhluk ini adalah suatu Roh.
Mereka mengawasi kita dari awal.
Mereka yang menuntun kita dan
hanya Sang Avatar
yang bisa berbicara kepada mereka.
Apa tidak ada Roh di sini?
Ya, ada, beberapa Roh
yang tinggal tersembunyi di antara kita.
Aku yakin mereka melihat kita
dengan kesedihan yang besar.
Negara Api tidak ingin
hidup dengan tuntunan roh.
Itu sebabnya mereka sangat takut
dengan keberadaan Sang Avatar.
- Apa yang bisa dia lakukan?
- Dengan keahliannya pada keempat unsur,
dia akan mulai mengubah hati.
Dan di dalam hati itu
semua perang dimenangkan.
Sekarang, tolonglah anak laki-laki itu.
Dia akan membutuhkan kalian berdua.
Dan kita semua butuh dia.
Kau adalah tahananku...
Pengendali Udara.
Akan kubawa kau ke Negara Api.
- Katamu aku...
- Aku minta maaf.
Harusnya lebih kuperjelas.
Jika kau gagal ujian,
seperti yang lainnya, kau bebas pergi.
Tapi ternyata,
kau satu-satunya di seluruh dunia
yang bisa lulus ujian ini.
Sesungguhnya ini suatu kehormatan,
berada di hadapanmu.
Jangan coba kabur. Ini kapal perang!
Berhenti! Kau tak mungkin...
Jangan bergerak! Kau tidak bisa kabur!
Tahan!
Jangan biarkan dia kabur!
Tangkap dia!
Terima kasih membawa Appa kepadaku.
Negara Api merencanakan sesuatu.
Aku harus kembali.
- Kami ikut denganmu.
- Aku bisa mengantarmu ke desa.
Kami ikut bersamamu.
Kau temukan Sang Avatar.
Untuk sementara,
aku dapatkan kembali kehormatanku.
Takdir kalian saling terkait, Zuko.
Itu bisa kau yakini.
Aang bawa kami ke rumahnya.
Dia cerita bagaimana
ia bertahan di badai dengan Appa.
Mereka terdesak ke laut
dan hampir tenggelam.
KUIL UDARA SELATAN
Dia buat bola udara di sekitarnya,
dan terbentuk es.
Dia tidak ingat apa pun setelahnya.
Hei, Chinto! Monae! Aku kembali!
Hei, teman-teman! Aku mau
kalian bertemu dengan seseorang!
Di sini tempat tinggalmu?
Mereka pasti melakukan tipuan.
Rahib Gyatso akan loncat
dan menakutiku kapan saja.
Dia guru yang bertanggung jawab untukku.
Dia seperti ayahku.
- Boleh kau beritahu namamu?
- Para rahib menamai aku Aang.
Baiklah, teman-teman! Cukup!
Laba-laba tikus! Mereka beracun!
Berlindung di belakangku!
Dia Kelelawar Lemur terbang.
Kami memelihara mereka.
Bukankah mereka sudah lama punah?
Punah? Tidak, pasti ada ribuan
di pegunungan ini.
Teman-temanmu adalah para rahib?
Aku tahu di mana mereka.
Di padang doa!
Aang, tunggu!
Aku harus bicara kepadamu!
Aang...
aku pikir kau ada di dalam es itu
selama hampir seratus tahun.
Para Pengendali Api memulai perang.
Aku pergi beberapa hari lalu.
Aang, Negara Api tahu bahwa Sang Avatar
akan lahir
di antara Pengembara Udara...
maka mereka hancurkan
seluruh Pengembara Udara.
Kau bohong!
Ini milik Rahib Gyatso.
Aku buatkan untuknya.
Tidak!
Katara! Menjauh darinya!
Katara!
Menjauh darinya!
Teman-temanmu adalah para rahib?
Sang Avatar?
Dari mana saja kau?
Aang!
Kau tidak bisa
membawa Rahib Gyatso kembali,
tapi Aku dan Sokka
bisa bersamamu selama kau butuhkan!
Jangan menyerah!
Kita bisa lakukan ini bersama!
Aang!
Pangeran yang diasingkan.
Mari kita tawarkan dia makan siang.
Aku mau berterima kasih
kepada Jenderal Iroh yang agung
dan Pangeran muda Zuko
untuk makan malam dengan kita.
Seperti yang kalian tahu, Raja Api telah
mengasingkan putranya, Sang Pangeran,
yang ditolak oleh ayahnya,
dan tak biarkan dia kembali ke takhtanya
kecuali dia temukan Sang Avatar.
Raja Api yakin putranya terlalu lemah,
dan dengan melakukan ini,
dia akan menjadi kuat
dan menjadi pewaris takhta yang pantas.
Aku menjunjung aturan Raja Api.
Contohnya, sepertinya aku
perlu mengingatkan Pangeran Zuko
bahwa, selama pengasingannya,
dia musuh Negara Api
dan tidak diizinkan
memakai seragam Negara Api.
Tapi kita akan
biarkan dia memakainya hari ini
seperti seorang anak memakai kostum.
Suatu hari, ayahku akan membawaku
kembali dan kau akan sujud di depanku.
KERAJAAN BUMI SELATAN
Kau baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Kau tahu, nenekku berpikir
karena kau seorang Pengendali Udara,
kau bisa jadi Sang Avatar.
Berapa besar kontrol Negara Api?
Banyak desa di Kerajaan Bumi,
seperti di sekitar sini.
Mereka belum taklukkan
kota-kota besar, seperti Ba Sing Se,
tapi mereka
pasti sudah merencanakannya.
Jadi...
apakah kau Sang Avatar, Aang?
Apa ini?
Tetap bersembunyi.
Anak itu akan ditangkap.
Karena apa?
Dia lontarkan batu kecil pada kami
dari balik pohon. Itu sungguh menyakitkan.
Dia bisa kendalikan Bumi?
Pengendali Bumi dilarang di desa ini.
Lepaskan dia.
Kau tak akan bawa dia ke mana pun.
Tidak ada yang bawa siapa pun!
Dia Pengendali!
Katara!
Cepat.
Kau juga.
Ayah!
- Ini ayahku.
- Halo.
Itu rencana Negara Api,
memusnahkan seluruh pengendali lain.
Bagaimana ini terjadi pada desamu?
Negara Api mengirim para tentara.
Kami melawan dan kalahkan mereka.
Lalu mereka kirim senjata mereka,
senjata besar yang terbuat dari logam.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Mereka yang bukan pengendali
boleh hidup dengan damai,
jika kami dipenjarakan.
Para Pengendali Bumi!
Mengapa kalian berlaku seperti ini?
Kalian orang-orang kuat dan mengagumkan!
Kalian tidak perlu hidup seperti ini!
Ada bumi tepat di bawah kakimu.
Tanah adalah bagian dari diri kalian!
Jika Sang Avatar kembali...
apa ada artinya untuk kalian?
Sang Avatar sudah mati.
Jika dia ada, dia akan selamatkan kami.
Namaku Aang...
dan aku Sang Avatar.
Aku dulu kabur, tapi sekarang aku kembali.
Sekarang waktunya
kau berhenti melakukan ini!
Sang Avatar harusnya
seorang Pengendali Udara.
Apakah kau seorang Pengendali Udara, Nak?
Jangan ganggu dia!
Bagaimana dia lakukan itu?
Aku tak ingin menyakiti siapa pun.
Semua Pengendali Udara harus mati.
Bunuh dia!
Pengendali Api, ambil posisi!
Baiklah! Semuanya bisa
menolong kami sekarang!
Jangan takut!
Tinggalkan mereka!
Mundur!
Lari!
Dia seorang Pengendali Udara!
Mereka mengambil semua alat
yang berkaitan dengan pengendalian.
Negara Api mengambil gulungan kitab ini
dari anggota Suku Airmu.
Gulungan kitab Pengendali Air.
Ini langka. Ibuku pernah
memberitahuku tentang ini.
Ini kau saat
terlahir sebagai Pengendali Bumi,
dua kehidupan yang lalu.
Kau datang ke desa kami.
Avatar Kyoshi menyukai permainan.
Aku juga. Maksudku, aku masih menyukainya.
Banyak desa di dalam
bagian Kerajaan Bumi dijajah
oleh Negara Api, seperti yang ini.
Mereka menindas
kota-kota dan desa-desa terlemah.
Kita harus mendatangi kota-kota ini.
- Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Ada apa, Aang?
Aku kabur sebelum mereka melatihku
menjadi Sang Avatar.
Aku tak tahu cara
kendalikan unsur-unsur lain.
Kenapa kau kabur?
Saat mereka mengatakan
bahwa aku seorang Avatar,
kata mereka aku tak akan
memiliki kehidupan normal,
aku tidak bisa punya keluarga.
Kata mereka aku tak akan sanggup
dengan tanggung jawab Avatar.
- Kenapa Avatar tidak bisa punya keluarga?
- Aku sudah tanya!
Kata mereka itu pengorbanan
yang selalu dilakukan Sang Avatar.
Bagaimana jika kami temukan para guru
untuk mengajarkanmu pengendalian?
Unsur apa yang akan kau pelajari dulu?
Air. Air muncul
setelah udara dalam lingkaran.
Udara, Air, Bumi, Api.
Ada para pengendali yang kuat
di Suku Air Utara.
Ayah memberitahu sebelum pergi.
Dipimpin seorang putri
karena ayahnya wafat.
Mereka punya guru-guru,
tapi letaknya di belahan dunia lain.
- Kita bisa tunggangi Appa.
- Itu yang kupikirkan.
Mungkin kita bisa mampir di desa-desa,
buat perubahan pada Perang
dari desa-desa kecil ini.
- Haruskah kita coba?
- Ya, kita harus coba.
Gulungan kitab yang kita miliki
terbukti sangat membantu.
Aang sudah berlatih,
tapi karena alasan tertentu,
dia bermasalah dengan Mengendalikan Air.
Kami pindah dari kota ke kota
di Kerajaan Bumi.
Kami telah coba menjauh,
tapi Sokka cemas
bahwa kami sedang diikuti.
NEGARA API
Tuan, aku punya kabar baik.
Aku memimpin penyerangan
atas Perpustakaan Besar,
- yang orang kira tidak ada.
- Langsung ke inti.
Aku temukan gulungan kitab dalam
perpustakaan. Kami coba membacanya.
Aku yakin dalamnya terdapat informasi
seperti tempat Roh Lautan
dan Bulan hidup dalam dunia ini.
Dengan informasi ini,
kita bisa hancurkan kota Suku Air Utara,
kita bisa tunjukkan pada dunia
kekuatan sebenarnya dari api.
Aku senang.
Lalu, komandan Zhao,
apakah rumor itu benar atau tidak?
Mata-mata kita telah menemukan orang
yang mengaku sebagai Sang Avatar.
Mereka bilang itu anak laki-laki.
Kita harus membuat jebakan untuknya.
Kita punya penduduk
Kerajaan Bumi di bawah kontrol kita.
Aku bisa menaruh tentara-tentara
tersembunyi di beberapa lokasi.
- Dan putraku?
- Dia punya kesempatan, dia melewatkannya.
Mari berharap, demi kebaikanmu,
putraku tidak temukan orang ini lebih dulu
lalu dia ternyata benar sang Avatar.
Dia akan kembali
sebagai pahlawan dan,
untuk berbagai alasan, menjadi atasanmu.
Maka artinya ini sebuah perlombaan.
KERAJAAN BUMI UTARA
NEGARA API KOLONI KELIMA BELAS
Kita sudah dekat, Paman.
Mereka sudah bergerak terus ke Utara.
Kita akan menangkap mereka.
Ada banyak gadis cantik
di dalam kota ini, Zuko.
Kau bisa jatuh cinta di sini.
Kita bisa menetap di sini, dan kau bisa
memiliki kehidupan yang diberkati.
Kita tak harus melanjutkan ini, Zuko.
Akan kutunjukkan
alasan kita harus lakukan ini.
Hei, Anak Kecil, kemari.
Kau tampaknya
anak laki-laki yang sangat pandai.
Katakan apa yang kau ketahui
tentang Pangeran, Putra Raja Api.
Dia buat suatu kesalahan.
Dia berbicara tidak semestinya
kepada seorang jenderal,
demi melindungi beberapa temannya
yang akan dikorbankan di peperangan.
Lalu Pangeran Zuko dihukum
untuk melakukan duel Agni Kai,
tapi ketika dia muncul,
- ternyata ayahnya yang dia lawan.
- Itu benar.
Dia tidak akan melawan ayahnya.
Lalu ayahnya mencemoohnya dan berkata:
"Aku harus membawa saudara
perempuanmu untuk melawanmu."
Lalu Sang Ayah membakar putranya...
untuk memberi pelajaran kepadanya.
Kita akan segera menangkap dia.
Lalu kita bisa memikirkan
tentang gadis-gadis cantik.
KERAJAAN BUMI UTARA
Aang...
Jaga pergelangan tanganmu
seperti petunjuknya.
Ada apa? Kau tidak fokus hari ini.
Aku lihat peta Sokka.
Kita dekat dengan Kuil Udara Utara.
Apakah boleh jika aku mampir
ke sana dan langsung kembali?
- Aku akan kembali kurang dari satu hari.
- Mengapa?
Dia memiliki
penglihatan di Kuil Udara Selatan.
Dia bicara pada Roh Naga yang
mungkin bisa membantu kita.
Dia pikir jika dia pergi
ke tempat spiritual lainnya,
dia bisa kembali ke Dunia Roh.
Aku pikir itu bukan ide bagus.
Kita memulai pemberontakan.
Yakinkan dia untuk tidak lakukan itu.
Aku tak bisa lakukan ini.
Aku butuh bantuan.
Sepertinya pembicaraanmu tak berhasil.
Dia akan kembali dalam satu hari.
Negara Api mengikuti kita.
Jika kita melakukan kesalahan,
mereka akan menangkapnya.
KUIL UDARA UTARA
Siapa kau?
Ini tak mungkin terjadi.
Aku pernah dengar cerita. Apakah kau...
Namaku Aang.
Aku tak percaya aku masih hidup
untuk melihatmu kembali.
Aku penduduk Bumi,
tetapi aku sering mengunjungi kuil ini.
Negara Api yang hancurkan kuil ini.
Mereka merobohkan semuanya.
Tidak semua.
Ada ruang patung yang tersembunyi.
Aku pikir kau terutama harus melihatnya.
Mereka ini semua Sang Avatar.
Ini reinkarnasi dirimu
selama beberapa tahun.
Avatar Roku adalah kehidupan terakhirmu.
Bagaimana para Pengendali Udara
tahu kau Sang Avatar, Anak Muda?
Mereka mengujiku.
Mereka menaruh seribu mainan di depanku
dan memintaku memilih empat.
Katanya kupilih empat hal yang sama
milik Avatar sebelumnya.
Lalu mereka bilang,
aku tak bisa punya keluarga.
Mereka bilang, aku bertanggung jawab
pada Empat Bangsa.
Ada upacara
saat setiap orang tunduk padaku.
Itulah saat aku menerima
peranku sebagai Sang Avatar.
Tetapi saat setiap orang tunduk...
aku tidak tunduk kembali.
Kau sepertinya seorang pria muda baik.
Kau memang baik.
Kau akan maafkan aku, bukan?
- Untuk apa?
- Untuk memancingmu datang kemari.
Aku hidup dalam kemiskinan
karena ketidakhadiranmu, Avatar.
Jadi, kau akan
mengerti tindakanku hari ini.
Aku hidup dalam kemiskinan
karena ketidakhadiranmu, Avatar.
Aku pernah melihat penglihatan
bulan berubah menjadi merah.
Negara Api telah mencuri pengetahuan
kita dari Perpustakaan Besar.
Mereka berencana
menyalahgunakan pengetahuan ini.
Aku akan hentikan mereka.
Kau harus pergi ke Suku Air Utara.
Jika mereka menaklukkan kota, akan
lebih banyak penderitaan dan kematian,
seperti yang dirasakan
Para Pengendali Udaramu.
Kau harus pergi sekarang!
Akankah aku hentikan mereka?
Bangun, Orang Muda!
Namaku Komandan Zhao.
Aku membuat jebakan ini untukmu.
Jangan khawatir,
aku tak akan membunuhmu.
Di samping itu,
kau akan terus lahir kembali,
dan pencarian
akan terus berlangsung.
Jadi, ke mana saja kau selama ini?
Dan kenapa kau masih
menjadi seorang anak laki-laki?
Aku mengerti saat
kau bebaskan beberapa kota,
kau sangat mengagumkan, tapi...
kau hanya gunakan Pengendalian Udara
untuk melawan tentaraku.
Mengapa itu?
Aku dan Raja Api punya satu rencana
untuk mengukuhkan pemerintahan kita
dan menjatuhkan musuh-musuh kita.
Aku akan mengirim
pesan pribadi pada Raja Api,
mengabarkan dia bahwa
Avatar yang pernah ditakuti
adalah tahanan kita
dan bukan lagi ancaman bagi kita.
Siapa kau?
Tunggu, jangan!
Hentikan!
Orang-orang bodoh.
Tutup gerbang dalam!
Sang Avatar telah melarikan diri!
Kunci gerbang!
Kunci semua gerbang!
Ke pos utama!
Ini tempat latihan.
Serang lagi!
Jangan bunuh Sang Avatar!
Dia hanya akan terlahir kembali!
Mengapa lakukan ini? Siapa kau?
Buka gerbang.
Biarkan mereka keluar!
- Apa itu semacam roh, Komandan?
- Bukan sama sekali.
Lakukan.
Apa ini?
Dan bagaimana dia kabur?
Aku takut putramu bukan hanya tidak cakap,
tetapi juga pengkhianat.
Tentu saja,
aku tak bisa membuktikan ini, Tuan.
Kau pikir...
putraku adalah orang ini
yang disebut sebagai
Roh Biru oleh para prajurit.
Ya.
Orang-orang Zhao tadi
menyisir pantai, untuk mencarimu.
v ip 2 1. e u. or g
Mereka juga menggeledah kapal.
Kukatakan kepada mereka,
kau pergi berlibur dengan seorang gadis.
Di mana kau selama 4 hari ini?
Tidak ke mana pun.
Kita harus tetap bergerak.
Sang Avatar melakukan perjalanan lagi.
Istirahat dahulu.
Kau seperti baru saja
berurusan dengan hal yang berat.
Saat kau bangun, kita akan minum teh
bersama sebelum menyalakan mesin.
Jangan sakiti putraku.
Biarkan dia dalam pengasingannya.
Aku berjanji, Tuan.
Aku tak akan sakiti dia.
Zuko!
Dan bagaimana dengan Avatar?
Kami kira, dia sudah bergabung kembali
dengan para pengikutnya.
Sudah dipastikan,
dia dalam perjalanan ke Utara.
Aku yakin dia dalam
perjalanan ke Suku Air Utara.
Aku yakin,
Avatar kecil hanya memiliki pengetahuan
akan unsur kelahirannya, Udara.
Aku yakin dia sedang
mencoba mempelajari ilmu air.
Dia pergi mencari guru di Suku Air Utara,
yang hidupnya di luar jangkauan kita
dan berlatih Pengendalian Air.
Kami tiba di Suku Air Utara.
Kami persembahkan diri kami
pada sang penguasa.
Kakakku dan Sang Putri
segera menjadi teman dekat.
Aang menunjukkan bahwa
dialah Pengendali Udara yang terakhir,
dan diterima untuk
berlatih dengan seorang guru.
Penduduk kota mengetahui kedatangan
kami akan membawa bahaya besar.
Mereka bersiap untuk perang yang diketahui
akan datang dalam beberapa minggu.
Kota telah dirancang
agar tahan terhadap segala serangan.
Jika kita tahan mereka di halaman
dan pasar sampai senja,
tempat kita mendapatkan keunggulan,
kita akan berhasil.
Jika terlalu banyak yang masuk kota,
jumlah mereka akan mengalahkan kita.
Kebakaran di sini harus
segera dipadamkan
saat tanda bahaya berbunyi.
Kita ingin mengurangi
sumber pengendali mereka.
Aku harus tugaskan seorang
penjaga bersamamu, Tuan Putri.
Keberadaanmu adalah inspirasi kami.
Aku akan lakukan itu.
Aku saja. Aku akan jadi penjaganya.
Dia akan tetap aman.
Aku sudah merasa kau akan mengajukan diri.
Aku sudah lama belum mendengar
berita tentang putraku.
- Kau tahu di mana dia?
- Aku belum dengar apa-apa, Tuan.
Aku yakin kabar tentangnya
akan datang segera.
Para pengendali Suku Air Utara
memperoleh kekuatan mereka
dari Roh Bulan dan Roh Laut.
Mereka akan sulit dikalahkan.
Sekarang, kalau karena alasan tertentu
roh-roh itu tidak terlibat,
situasi akan berbeda.
Apa yang sudah kau pelajari
dari gulungan kitab curian?
Kami sudah mengetahui
tempat Roh Bulan dan Roh Laut.
Adalah takdir kita untuk
menemukan informasi ini, Zhao.
Lenyapkan roh-roh itu,
taklukkan kotanya
dan kita juga akan gagalkan Avatar.
Air itu apa?
Unsur yang mengalir.
Unsur perubahan.
Untuk kendalikan air,
kau harus lepaskan emosimu,
ke mana pun itu membawamu.
Air mengajarkan kita tentang penerimaan.
Biarkan emosimu mengalir seperti air.
Aang, kau mau bertanding? Kau belum
bertanding dalam beberapa hari.
Sekarang gunakan serangan, Aang!
Jenderal Iroh, aku senang
kau menerima undanganku
- di peristiwa bersejarah ini.
- Undanganmu sangat menyenangkan.
Kau berbakat dalam strategi.
Tak ada yang bisa meragukan itu.
Kegagalanmu di 100 hari penyerangan
Ba Sing Se tak akan bisa menjatuhkanmu.
Putramu tewas
dalam penyerangan itu, bukan?
Ya, benar.
Aku turut berduka cita atas
kematian keponakanmu yang terbakar
dalam kecelakaan besar itu.
Terima kasih.
Aku senang habiskan
minggu-minggu ini bersamamu.
Aku juga.
Haruskah kita lihat
bagaimana laut hari ini?
Saat keadaan aman untuk kita,
aku akan mengunjungi
kota saudara kita di Suku Air Selatan
dan menghabiskan waktu di rumahmu.
Itu akan menyenangkan.
Tapi, aku peringatkan kau...
nenekku akan bertanya banyak hal kepadamu.
Apa yang mungkin dia tanya?
Dia akan tanya,
"Mengapa rambutmu putih, Nona Muda?
Kau tampak sangat aneh."
Aku akan katakan kepadanya,
rambutku putih karena saat aku lahir,
aku tidak sadar.
Ibu dan ayahku tidak bisa membuatku
bersuara atau bergerak.
Mereka berdoa berhari-hari pada Roh Bulan
dan mencelupkan aku ke dalam air suci.
Orang tuaku berkata bahwa
rambutku lalu berubah menjadi putih
dan kehidupan mengalir di dalamku.
Wah.
Kau tidak menceritakan hal itu padaku.
Kau tidak bertanya.
Hanya nenekmu yang bertanya.
Aku yakin Zhao yang
perintahkan penyerangan atas dirimu.
Ada masalah?
Kita sudah sampai
di benteng Suku Air Utara.
Mereka yakin
anak laki-laki itu ada di sana.
Mengapa kau tampak sedih, Paman?
Zhao tidak memiliki kesucian.
Kau yakin ingin berada di sini?
Aku tak akan bisa hidup damai sampai
membawa Avatar ke hadapan ayahku!
Apakah belum jelas untukmu?
Apa ini?
Yue...
Negara Api telah tiba.
Pastikan seragammu
tetap tertutup sampai leher.
Ingat, energi chi bisa menghangatkanmu.
Aku tahu, Paman.
Hati-hati.
Aang perlu bertanya kepadamu.
Aku harus berbicara pada Roh Naga.
Dia bisa menolongku
mengalahkan Negara Api.
Apa ada tempat spiritual
untuk aku bermeditasi?
Ada satu tempat yang sangat spiritual.
Kota ini dibangun mengelilingi tempat itu.
Tapi, kita harus cepat.
Momo, bersikap yang baik.
Untuk mendapatkan tato Pengendali Udaramu,
kau harus bermeditasi
dalam waktu yang lama
tanpa kehilangan konsentrasi.
Beberapa rahib besar
bisa bermeditasi selama empat hari.
- Aku harus kembali.
- Aku akan mengantarmu.
Aku akan tinggal bersamanya.
Aang?
Aang, bisa dengar aku?
Aku tahu kau memang nyata.
Aku selalu tahu kau akan kembali.
Aku juga.
Putra Raja Api.
Kau membawanya dari desa kami.
Siapa kau?
Namaku Katara,
dan aku Pengendali Air
yang tersisa di Suku Air Selatan.
- Selamatkan anak-anak.
- Ya.
Aku tak diperbolehkan
pulang tanpa dirinya.
Para pengendali Air
memperoleh kekuatan dari bulan.
Mereka akan lebih kuat
saat hari mulai berakhir.
Jenderal Iroh, aku menyimpan rahasia.
Dan apa itu?
Saat penyerbuanku
ke Perpustakaan besar awal tahun ini,
aku menemukan
gulungan kitab yang menunjukkan
tempat Roh Bulan dan Roh Laut.
Bertemu dengan roh
adalah kehormatan besar.
Aku berharap bisa memberikan itu kepadamu.
Apa yang terjadi?
Pangeran Zuko tadi ada di sini.
Dia membawa Aang lagi.
Kita tunggu saja
sampai semua saling bertarung.
Lalu di malam hari,
kita akan menyelinap keluar.
Aang, bisa dengar aku?
Aku tahu kau nyata.
Aku selalu tahu kau akan kembali.
Halo!
Kumohon, beri tahu aku
cara mengalahkan Negara Api!
Kau tak peduli
dengan kematian orang-orangmu,
dan tanggung jawabmu
untuk kematian mereka.
Kau menghentikan dirimu bersedih.
Kau marah.
Kau harus melepaskannya.
Sebagai Avatar,
kau tidak sepatutnya menyakiti lainnya.
Gunakan lautan.
Tunjukkan pada mereka kekuatan air.
Ayo, lakukan ini sekarang!
Adik perempuanku Azula
selalu menjadi seorang yang istimewa.
Dia Pengendali Api yang berbakat.
Ayahku menyayanginya.
Dia bahkan terkadang tidak melihat aku.
Katanya, aku mirip ibuku.
Aku sarankan,
kau tarik kembali orang-orangmu.
Mereka akan terjebak di kota
saat kekuatan bulan datang.
Jangan khawatir mengenai kekuatan bulan.
Mengapa kau harus tidak khawatir?
Karena saudaramu,
Raja Api Ozai, dan aku
telah memutuskan yang terbaik
bagi kita adalah membinasakan Roh Bulan.
Apa?
Tenang. Kita akan menemukannya.
Kau baik-baik saja? Apakah para roh
memberitahumu sesuatu?
Ya. Roh Naga bicara kepadaku.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Aang, kita harus pergi.
Kau tak akan dibunuh oleh
Pengendali Air jika kau tetap di sini.
Kita bisa berteman.
Mereka menjadi semakin kuat.
Ini gulungan kitab
dari Perpustakaan Besar. Ini peta kita.
Dunia kita akan segera berubah, Tuan-tuan.
Di sana dan di sana.
Cari tahu tujuan mereka!
Aku akan ikut bertempur!
Mereka disebut dengan banyak nama:
Yin dan Yang, dorong dan tarik.
Boleh aku perkenalkan pada
Roh Bulan dan Roh Laut yang misterius?
Mengapa para roh
mengambil bentuk sesuatu yang lunak?
Itu membuat mereka
sangat mudah diserang.
Untuk mengajar manusia,
kebaikan dan rendah hati.
Komandan Zhao,
ada beberapa hal dari manusia
yang tidak boleh diganggu.
Para roh dan Dunia Roh, di antaranya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hentikan, Zhao.
Dunia akan menjadi tidak seimbang.
Semua orang akan terluka.
Negara Api terlalu kuat
untuk mengkhawatirkan
takhayul anak-anak, Jenderal Iroh.
Komandan Zhao, jangan.
Kita sekarang menjadi para dewa!
Tidak!
Jaga semua pos tempur!
Kau terlalu lemah, Jenderal Iroh.
Dia menyalakan api tanpa sumber apa pun.
Mereka mendobrak tembok!
Ke bagian depan!
Sebagai seorang Avatar,
kau tak sepatutnya menyakiti yang lainnya.
Kau harus menunjukkan
kekuatan air kepada mereka.
Semuanya hilang.
Kau pernah diurapi oleh Roh Bulan.
- Dia beri aku hidup saat aku masih kecil.
- Masih ada kesempatan.
Kau bisa tukarkan kembali
hidupmu untuk roh.
- Jangan dengarkan dia. Dia Negara Api.
- Tidak ada yang bisa benar-benar hilang.
Apakah hidupku akan
diberikan kembali, jika aku memilih?
Selalu ada tujuannya
mengapa kita dilahirkan.
Kita harus mencari tahu tujuan itu.
- Ini tujuan aku dilahirkan.
- Yue, tolonglah.
Tiada cinta tanpa pengorbanan.
Yue, kau mau apa?
Kau tak tahu apa yang akan terjadi.
Kekuatan hidupku akan meninggalkan
tubuhku dan kembali ke Roh Bulan.
Lalu apa?
Jiwaku tak akan berada
dalam bentuk ini lagi.
Tolong jangan lakukan ini.
Pasti ada cara lain.
Jangan lakukan ini.
Aku harusnya melindungimu.
Rakyatku menderita, Sokka.
Mereka yang memimpin memiliki
tanggung jawab.
Kita tunjukkan Negara Api,
kita percaya keyakinan kita
- seperti mereka percaya.
- Yue...
Aku takut. Jangan buat aku tambah takut.
Aku akan merindukanmu
lebih dari yang kau tahu.
Aku sudah membunuhmu.
Menjauh darinya, keponakan.
Ada terlalu banyak tentara sekarang.
Mereka tak akan
biarkan kau membawa Sang Avatar.
Kita harus pergi secepatnya.
Dia memang mau melawanmu,
jadi dia bisa menangkapmu, Zuko.
Pergilah!
Ayo!
Kau bertindak sendirian.
Itu selalu menjadi kesalahan besarmu.
Air mengajarkan kita tentang penerimaan.
Biarkan emosimu mengalir seperti air.
Aang?
Kau diharapkan
menjadi Avatar bagi mereka, Aang.
Bagi kami semua.
Pasukan kita di
Suku Air Utara gagal merebut kota.
Jenderal Zhao terbunuh
dan saudaraku jadi pengkhianat.
Putraku terbukti sebagai orang gagal.
Kini, Komet Sozin
akan kembali dalam tiga tahun.
Itu akan memberikan semua Pengendali Api
dengan kekuatan tertinggi,
kekuatan mengubah
energi Chi mereka menjadi api.
Itulah hari saat kami
akan memenangkan perang ini
dan membuktikan
kekuasaan Negara Api.
Kau harus hentikan Avatar
menguasai Bumi dan Api.
Kau harus mengusahakan
agar kita bisa sampai pada hari itu.
Kau bersedia menerima tugas penting ini
menjadi tanggung jawabmu?
Aku bersedia, Ayah.