1899. NEGARA-NEGARA EROPA
MENGALAMI KETEGANGAN.
SELAMA RATUSAN TAHUN,
PERANG MENGGUNAKAN
SENJATA YANG SAMA
SENAPAN, PASUKAN BERKUDA
DAN MERIAM.
TAPI ABAD KUNO INI
AKAN SEGERA BERAKHIR.
ABAD BARU MENYINGSING...
Ada musuh.
Kulihat di sana!
Badut-badut berengsek!
Apa yang merasuki mereka?
Demi Tuhan, benda apa itu?
Berhenti!
- Astaga!
- Berhenti!
- Ayo!
Atas nama hukum!
- Berhenti!
- Bagaimana kita menghentikannya?
Kubilang, berhenti!
BANK INGGRIS
Ini dia.
Hati-hati, Kawan.
Ada orang di dalam!
Kumpulkan mereka.
Biarkan satu orang hidup.
Bunuh lainnya.
Kumohon.
Harta yang berharga.
Harta yang berharga. Benar.
Ada yang lebih berharga
daripada yang lain.
INGGRIS TUDUH JERMAN MERAMPOK BANK
SENJATA JERMAN YANG TERBARU?
"BUKAN KAMI!" BANTAH JERMAN
BERLIN, MEI 1899
Bawa ilmuwannya.
Bunuh lainnya yang melawan.
Kita mendapatkan dia?
Draper siap melayanimu, Pak.
Apa maumu?
Dunia, Herr Draper.
Aku menginginkan dunia.
Kau sudah gila?
Tempat ini penuh gas hidrogen!
Benarkah? Itu sungguh menakutkan.
JERMAN DISERANG!
INGGRIS BANTAH SERANG BERLIN
EROPA DI AMBANG PEPERANGAN
KEBOHONGAN JERMAN
KENYA, JUNI 1899
Jangan pergi ke mana-mana.
Di mana Quatermain?
Pria di belakang itu.
Apakah aku bertemu Allan Quatermain?
Ya, Pak. Kau benar.
Kau tak seperti yang kuduga.
Pasti kau penjelajah lainnya
yang berniat menyelidiki Benua Afrika.
Jika demikian, carilah Allan Quatermain
agar dia ceritakan petualangannya.
- Tapi...
- Silakan duduk, Tuan.
Kau pun boleh minum.
Bruce, rangkap.
Bisa aku ceritakan penemuanku
atas harta karun Raja Sulaiman atau...
Bukan masa lalumu
yang membuat aku tertarik.
Namaku Sanderson Reed.
Aku wakil dari pemerintahan
Yang Mulia Ratu Inggris.
Kerajaan membutuhkanmu.
Pertanyaannya adalah
apakah aku butuh Kerajaan?
Haruskah aku menyingkir, Allan?
Tentu, Nigel, menyingkirlah.
Aku pergi.
Nigel berguna untuk mengusir mereka
yang mencari kisah petualanganku.
Akulah Quatermain.
Kerajaan dalam bahaya.
Kau terlalu muda untuk mengerti
bahwa Kerajaan selalu dalam bahaya.
Kami memintamu memimpin tim
orang-orang khusus sepertimu
untuk melawan ancaman ini.
Ceritakan padaku.
Keadaan sangat menegangkan,
negara-negara saling mengancam.
Persoalan yang ada bisa mengarah
pada satu hal: perang.
- Melawan siapa tepatnya?
- Siapa saja.
Sebuah perang dunia.
- Gagasan itu membuatmu berkeringat?
- Astaga, kau tidak?
Inilah Afrika, Bung.
Di sini kita selalu berkeringat.
Di mana rasa patriotismemu?
Tuhan selamatkan Ratu.
- Tuhan selamatkan Ratu.
Itulah rasa patriotisme
yang bisa ada di sini.
Tapi kau Allan Quatermain.
Petualanganmu memesona anak-anak
Inggris selama puluhan tahun.
Aku tahu itu, dan Nigel
selalu mengingatkanku hal itu.
Tapi dalam setiap petualangan
yang kulalui,
aku kehilangan banyak kawan.
Kulit putih, kulit hitam,
dan lebih banyak lagi.
Aku bukan lagi orang yang dulu.
Pria di sebelah sana.
- Kami coba mencarinya.
- Tentu.
- Tn. Quatermain?
- Ya, benar, Pak.
Quatermain yang keliru.
Itu dia.
Tiarap!
- Mereka tak mempan peluru.
- Tidak. Hanya memakai tameng.
Senapan otomatis?
Siapa yang punya senapan otomatis?
Itu tidak sportif. Mungkin Belgia.
Allan!
Terbuang percuma.
Awas!
Negeri Inggris berkuasa.
Sudah tak ada lagi yang tersisa?
Tn. Quatermain!
Bruce, senapan Matilda.
Dia mungkin memiliki informasi.
Tapi dia telah jauh.
Begitulah kurasa.
Astaga, aku benar-benar telah tua.
- Kau sekadar bermaksud melukainya?
- Tentu.
Hentikan dia! Aku perlu informasinya!
Racun sial.
Kau mungkin tidak cinta Kerajaan,
tetapi kau mencintai Afrika.
Perang di Eropa
akan menyebar ke semua koloninya.
Tampaknya perang telah tiba.
Baiklah, Reed,
aku bergabung.
Bagus.
Berkemaslah untuk musim panas Inggris.
LONDON, JULI 1899
Kau datang cepat sekali.
Tidak secepat Phileas Fogg.
Keliling dunia dalam 80 hari.
Mau ke mana kita sebenarnya, Australia?
Kita sampai, Tuan.
Aku tak suka basa-basi.
Setelah padang rumput Afrika,
cuaca London tidak mengubah hatimu.
Perkenalkan dirimu.
Aku dikenal dengan banyak nama,
Tn. Quatermain.
Bawahanku memanggilku Tuan.
Atasanku memanggilku M.
M?
M saja.
Aku gembira bertemu orang terkemuka
untuk menjadi anggota
generasi terbaru dari
Regu Orang-Orang Luar Biasa.
Regu apa?
Ada kalanya bahaya yang mengancam dunia
butuh pengabdian pribadi-pribadi istimewa.
Sungguh aneh.
Museum ini penuh orang aneh.
Allan Quatermain, aku Kapten Nemo.
Aku tahu tentangmu, Tn. Quatermain.
Dan aku tahu tentangmu, Kapten.
Menurut kabar burung
kau adalah bajak laut.
Aku lebih suka gelar
yang kurang provokatif.
- Tentu saja.
- Tuan-Tuan, kumohon.
Bangsa berperang melawan bangsa.
Tiap serangan menggunakan
senjata yang sangat canggih.
Semua ini adalah perbuatan seseorang
- yang menyebut dirinya Fantom.
- Apa manfaatnya bagi dia?
Keuntungan.
Mesin-mesin itu adalah buatannya,
karya ilmuwan-ilmuwan yang dia tahan.
Dan bangsa-bangsa pun
meminta senjata-senjata buatannya.
- Jadi ini perlombaan senjata.
- Dan jutaan manusia akan binasa.
Masih ada kesempatan terakhir
untuk mencegah perang.
Para pemimpin Eropa
bertemu diam-diam di Venesia.
Dan menurutmu Fantom
akan menyerang konferensi itu?
Jika dia temukan.
Kami perlu tim untuk menghentikannya.
Tim yang terdiri enam anggota.
- Kalian punya waktu empat hari.
- Empat hari untuk tiba di Venesia?
- Itu mustahil.
- Biar aku yang memikirkannya.
Benar-benar seorang yang luar biasa.
Seorang di antara mereka terlambat.
- Harker, ahli kimia.
- Ahli kimia?
Jadi kita akan meledakkan sesuatu?
Penglihatanku tak sebaik yang aku duga.
Tidak, penglihatanmu baik-baik saja.
Jangan main-main, M.
Dulu pernah seorang ilmuwan
berbakat yang salah didik
menemukan cara agar tak terlihat.
- Ya, aku ingat, bukankah dia mati?
- Benar, tapi penemuannya tidak.
Aku telah mencurinya,
dan kini kalian dapat melihatnya.
- Apa ini mainan tebak-tebakan?
- Begitulah.
Tenang, Allan.
Kurasakan hembusan udara
di bagian bawahku.
Dan menurutku itu sangat menyegarkan.
Izinkan kuperkenalkan diri,
Rodney Skinner, si Pencuri.
Dulu kusangka tak terlihat akan
menjadi anugerah dalam pekerjaanku.
Tapi, kau dapat bayangkan,
itu merupakan kehancuranku.
Sekali menghilang, hampir mustahil
untuk menjadi terlihat lagi.
Akhirnya kami menangkapnya.
Mereka mau memberiku penawarnya.
Jika aku menjadi anak baik.
Dan kau anak yang baik?
Kurasa kau akan mengetahuinya,
bukankah begitu?
Apa aku terlambat?
Itu hak khusus wanita, Ny. Harker.
Ini pastilah istri Tn. Harker
untuk mengabarkan suaminya sakit.
Sakit bukanlah pernyataan yang tepat.
Suamiku telah lama meninggal.
Tuan-Tuan, Ny. Wilhelmina Harker.
Hubungannya dengan seorang
anggota kita yang tak bisa hadir
- mungkin akan berguna.
- Aku pasti akan terkesan.
Nasib dunia kini dipertaruhkan.
Ada dua anggota lagi untuk direkrut.
- Waktu terus berputar, Tuan-Tuan.
- Kami sudah diusir?
Kau bahkan belum menyuguhi minuman.
- Benda apa gerangan itu?
- Aku menyebutnya mobil.
Ya, tapi apa itu?
Masa depan, Tuan-Tuan.
Masa depan.
- Dia perwira satuku.
- Panggil aku Ismail. Silakan.
Bagaimana M mendapatkanmu?
Bukan urusanmu.
Kau sedikit mudah tersinggung, Tn. Q.
Ny. Harker, aku ragu bahwa kau
mewaspadai bahaya sebagaimana diriku.
Kau terlalu cepat mengambil
kesimpulan, Tn. Quatermain.
Seperti membaca buku
hanya dengan melihat sampulnya.
Dari petualangan-petualanganku dulu,
menurutku wanita hanyalah
- sebuah gangguan.
- Apa aku mengganggumu?
Aku telah menguburkan dua istri
dan banyak kekasih,
dan aku tak mau kehilangan seorang lagi.
- Kau bisa jadikan mereka seperti aku...
- Skinner, diam.
DERMAGA LONDON TIMUR
DI MARS MUNGKIN ADA GUNUNG BERAPI
- Aku harus menunggu, Kapten?
- Tidak, bawa kapalku kemari.
Ini tempat yang indah.
Apa Jack The Ripper tinggal di sini?
- Selamat malam.
- Tn. Dorian Gray?
- Benar, aku.
- Kami datang atas petunjuk M.
M berarti Misteri.
Dengar, aku sudah katakan padanya,
aku tidak tertarik.
Dorian.
Mina?
Dekorasi yang menawan.
Kau kehilangan sebuah lukisan?
Kau tak pernah kehilangan sesuatu?
Kadang-kadang.
Ada yang mau Scotch?
Silakan ambil sendiri.
Jangan sampai merusak riasanmu.
Aku terkesan, Tn. Gray. Kau sama sekali
tak terkejut dengan keanehan Skinner.
Sudah kulihat banyak hal dalam hidupku
hingga aku tak mudah terkejut.
Meski harus kukatakan,
aku terkejut bertemu kau lagi.
Perpisahan kita adalah derita yang indah.
Jadi kau tidak lebih
dari sekadar daya tarik?
Meski begitu, kehadiranmu
membangkitkan minatku.
Kabarnya, kau tak bisa mati, Quatermain.
Seorang dukun pernah memberkatiku.
Karena aku menyelamatkan desanya.
Dia berkata Afrika
tak akan mengizinkankan mati.
Tapi kau tidak di Afrika saat ini.
Tentu tidak.
Yang memancing rasa ingin tahuku
adalah kau, Tn. Gray.
Kita semua memiliki keistimewaan
untuk pekerjaan ini.
Seorang pemburu, seorang ilmuwan,
bahkan Skinner bisa tak terlihat.
- Bersulang.
- Apa keistimewaanmu?
Aku memiliki pengalaman.
Aku dan Gray telah berjumpa
bertahun-tahun lalu di Eton College.
Pasti dalam kelas.
Kau pahlawan nasional, dan Dorian
anak yang mendengar dengan tekun.
Kebalikannya.
Saat itu Gray yang mengunjungi Eton,
aku adalah anak itu.
Ada apa?
- Gray?
- Mereka bukan orangku.
Mereka orangku.
Pertemuan pertama biasanya
memerlukan perkenalan.
Tentu. Akulah Fantom.
Kalianlah yang disebut
Regu Orang-Orang Luar Biasa.
Perkenalan selesai.
Dan aku cacat, Tn. Quatermain, bukan buta.
Jatuhkan senjatamu.
Kalian bertugas untuk menghentikanku.
Tentu saja, itu tidak aku izinkan.
Maka aku beri kalian semua
tawaran satu kali.
Ikutilah aku.
Untuk memicu perang
yang menghancurkan bumi?
Dan kau ambil keuntungan
dari perlombaan senjata?
Tidak aku sangkal, keberuntungan
tersebut ada dalam peperangan.
Bayangkan kekayaan
yang dihasilkan oleh perang dunia.
- Dia tidak salah.
- Itu pendapatmu sendiri.
Keluarkan pistolmu!
Aku menempuh jalan berbeda.
Lari, James!
Tahan.
Selamat tidur.
Dorian!
Apa gerangan dirimu?
Aku sungguh rumit.
Sial.
Kukira akulah yang istimewa.
Kau tidak terluka.
Aku tak suka omong besar.
Bagaimana dengan Mina?
Mungkin dia dalam bahaya.
Jangan menakut-nakuti, Tn. Q.
Sekiranya aku dalam bahaya bukan urusanmu.
Tembaklah!
Ayo!
Seperti dugaanku,
mereka pasti berusaha melindungimu.
Itulah kesalahan terbesarmu.
Menyangka aku butuh perlindungan mereka.
Luar biasa.
Astaga, wanita Eropa
benar-benar memiliki cara yang aneh.
Ada yang ketinggalan.
Maaf.
Dan siapa kau?
Agen khusus Sawyer,
dari Dinas Rahasia Amerika.
Jadi Amerika mengetahui situasinya?
Jika perang dimulai di Eropa,
akan segera menyebar ke Amerika.
Aku ikuti kau. Setelah kusingkirkan
orang yang membuntutimu.
Sungguh mulia. Tapi ini pesta pribadi.
Dan kau tidak diundang.
Sebenarnya, Dorian sudah mundur.
Jadi masih ada satu tempat.
Sebaliknya, pertempuran adalah
picu yang aku butuhkan
untuk memperbarui lagi
getaran persahabatan.
Jadi kau tidak dibutuhkan.
- Winchester.
- Ya, benar.
- Telah dimodifikasi.
- Tembakan gaya Amerika.
Ya, begitulah.
Kau menyukainya, aku membawa dua.
Kau diterima.
- Jadi, ke mana tujuan kita selanjutnya?
- Paris.
Tinggal anggota terakhir untuk direkrut.
Atau lebih tepatnya ditangkap,
dan akan merupakan perburuan.
Dia kedengarannya seperti binatang.
Bagaimana dengan perilakumu sendiri
beberapa saat yang lalu?
Benar. Kita semua gemetar
karena rasa ingin tahu.
Baiklah...
Suamiku adalah Jonathan Harker.
Bersama Profesor Van Helsing,
kami memerangi kejahatan.
Kejahatan bernama Dracula.
Dia orang Transylvania.
Orang Eropa?
Orang-orang radikal
yang sering dibicarakan surat kabar?
Entahlah, Tn. Skinner.
Benarkah mengisap darah orang
merupakan perilaku yang radikal?
Transportasi kita sedang kemari.
Sebuah perahu?
Berjalan di atas air,
jika itu yang kau maksudkan.
Dan juga di bawah air.
Lihatlah Nautilus, Pedang Samudra.
Perhentian berikutnya, Paris.
Untuk apa kita butuh kera besar?
Kera besar ini menggemparkan
Rue Morgue berbulan-bulan.
Dia bisa menjadi kekacauan bagi musuh.
- Kau meleset!
- Aku tak bermaksud menembaknya.
Belok ke kiri, Tn. Hyde.
Giring dia ke kiri, Nak.
Lakukan dengan satu peluru
atau tidak sama sekali.
- Dia berpunggung ganda.
- Tepat. Ayo.
Awas!
Itu tadi ceroboh.
- Terima kasih.
- Selalu waspada, Nak.
Aku tak bisa selalu melindungimu.
Dia ketakutan.
Aku tak mencium apa pun.
Sempurna.
Selamat tiba di kapal, Tn. Hyde.
"Perburuan ini terlalu berbahaya,
biarkan aku yang mengerjakannya."
Ya ampun.
Halo, Dorian.
Pemburu kulit putih ternama
menjerat hadiahnya.
Atau hadiahnya yang menjeratnya.
Mundur, jika kau sayang nyawamu.
- Kau menggoresku.
- Lebih baik aku daripada dia.
Baiklah, ini menarik.
Tn. Hyde.
Kau telah menggegerkan Inggris.
Hingga kau harus meninggalkan negerimu.
Aku malu untuk mengatakan
bahwa Yang Mulia Ratu
berkenan menawarimu amnesti,
sebagai gantinya kau harus mengabdi.
Kau ingin pulang?
Rumah?
"Rumah adalah di mana
hati berada," begitu kudengar.
Dan aku sangat merindukan London.
Deritanya terasa bagiku
bagaikan anggur yang langka.
Aku milikmu.
Jangan takut.
- Siapa bilang aku takut?
- Kau ketakutan!
Kau bau ketakutan!
Dia menakut-nakuti saja.
Tunggu sampai kau lihat
diriku selanjutnya.
Dr. Jekyll,
siap melayanimu.
Nah, regunya
telah ditetapkan.
Juga tanggal konferensinya.
- Kita punya waktu tiga hari.
- Tiga hari?
Mampukah kano ini?
Kau meremehkan Nautilus, Tuan.
Kau benar-benar meremehkannya.
Dia di luar kemampuanmu.
Mina?
Jangan menyanjung dirimu, Dorian.
Keberuntungan memihak yang nekat.
Jika kau perlu bantuan selama perjalanan,
Ny. Harker, bilang padaku.
Aku heran bagaimana kau pikir
akan membantuku, Agen Sawyer.
Angkat barang berat.
Canda tawa yang ringan.
- Aku jenis pria yang berguna.
- Kau manis.
Dan kau masih muda.
Tapi bukan jenis yang aku hargai.
Pengisian tenaga matahari telah cukup.
Kita siap menyelam.
Tn. Quatermain.
Dr. Jekyll, Tn. Skinner.
- Kapten.
- Nemo.
Rancangan yang dicuri Fantom
dari Bank Inggris. Ini salinannya.
Rancangan Da Vinci untuk Venesia.
Fondasinya.
Kanalnya.
Jadi dia akan menyerang melalui laut.
Tenang, Allan.
Skinner! Kuminta kau selalu berpakaian!
Atau kutendang pantatmu!
Makan malam telah siap, Tn. Quatermain.
Kau ingin mengenakan jas?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih atas sumbanganmu selama ini.
Mungkin aku telah
berlaku kurang sopan terhadapmu
dengan memanggilmu bajak laut.
Dan mungkin aku berlebihan mengatakan
bahwa aku bukan bajak laut.
Tapi aku mencoba hidup saat ini
di mana tidak ada lagi
hantu-hantu kesalahan masa lalu.
Aku tak percaya hantu,
meski kulihat kesalahanku.
Masa lalumu menghantuimu.
Kesombongan, keangkuhan,
kesalahan yang membuatku kehilangan
orang tersayang.
Jadi kini kau sengaja membahayakan diri?
Konon harimau tua paling ganas
di saat terakhirnya.
Dan bertarung sampai mati.
Tak seperti saat kutinggalkan, Kapten.
Itulah yang bisa kukatakan.
Bubuk?
Menurutmu sabotase?
Kita tak melenceng jauh.
Kau menginginkan sesuatu?
Tidak, aku hanya heran
kenapa kau lakukan semua ini.
Kata Nemo, kau benci Kerajaan Inggris.
Aku menjawab panggilannya.
Baiklah, tapi itu bukan semuanya, 'kan?
Maaf telah bertanya.
Beberapa tahun lalu
Inggris memintaku
mengabdi bagi Ratu dan negara.
Bagimu itu seperti
bergegas berangkat kerja.
Aku berangkat tanpa keraguan.
Aku bahkan mengajak putraku.
Aku di depan dan anakku mengikuti.
Dia meninggal dalam pelukanku.
Sejak itu, aku menjauhkan diri
dari Inggris, Kerajaan,
dan legenda Allan Quatermain.
Nah,
maukah kau belajar menembak?
- Aku sudah bisa.
- Aku melihatnya, itu gaya Amerika.
Tembakkan banyak peluru
dan berharap mengenai sasaran.
Sawyer, maksudku menembak tepat sasaran
pada jarak 820 meter.
Cobalah.
Tenanglah.
- Bidiklah.
- Itu mudah.
Perhitungkan gerakan angin.
- Ya, itu pun mudah.
- Ini bagian yang sulit.
Kau harus merasakan tembakanmu.
Rasakan dalam-dalam.
Kau punya cukup waktu.
Seluruh waktu yang ada.
Jangan tergesa...
Terlalu cepat.
Tapi benar-benar nyaris.
Dan dalam jarak 455 meter.
Coba lagi.
Kau ajari anakmu menembak seperti ini?
Quatermain?
Itu patung Kali.
Dewi Kematian.
Nemo memuja kematian,
bisakah kita memercayainya?
Bukan dia yang membuatku khawatir.
Mina.
Aku sedang meneliti
bubuk yang Nemo temukan.
Magnesium Fosfor.
Yang dipakai fotografer
untuk membuat cahaya.
Mungkin saja kamera.
Tampaknya seseorang ingin
mencuri rahasia kapal ini.
Aku terkejut kau akhirnya
bergabung dengan regu ini.
Aku bermaksud menghapus
kekurangan dalam watakku.
Ingin kuhadapi iblis dalam diriku.
Apa yang kau ketahui tentang iblis?
Kau ingat sebuah tempat
pada tembok rumahku?
Sebuah lukisan hilang.
Meski lukisan itu adalah potretku,
kau tak akan mengenali wajah
dalam lukisan itu.
Setiap tahun berlalu,
potret itu berubah menjadi tua,
dan bukannya diriku.
Kapan terakhir kau melihatnya?
Aku sendiri tidak berani melihatnya,
agar keajaiban lukisan itu tidak sirna.
Untuk tidur?
Aku tak begitu suka minum.
Hanya sedikit saja.
Kikuknya aku.
Kita tak ingin darah berceceran.
- Bukankah begitu?
- Benar.
Bukan darah.
Ya, Henry. Lihat, tapi jangan sentuh.
Itulah cara yang kau lakukan.
Diam.
- Aku tak mau tertipu lagi.
- Tertipu?
Kau tahu apa diriku
setiap kali kau minum formulanya.
Pembohong! Aku pria yang baik!
Kini siapa yang bohong.
Kau menginginkannya!
Lebih daripada kau inginkan dia.
Tak bisa kau halangi aku terus!
- Minum ramuannya!
- Tidak!
- Dia hampir tak pernah melihatmu!
- Diam!
Dia melihatku!
Tahan kejahatanmu, Dokter!
Aku tak akan membiarkan
kebrutalan di atas kapalku.
Haruskah kutindak tegas?
- Aku bisa mengendalikan diri.
- Aku meragukannya.
Kau selalu bicara baik,
tapi masa lalumu sendiri tidak terpuji.
Biarkan aku keluar.
Aku bersumpah
tadi aku hampir melakukannya.
Ada satu botol yang hilang.
Ya Tuhan.
Jelaslah, dengan rancangan da Vinci
dan bahan peledak yang cukup,
dia dapat memasang bom
yang dapat meruntuhkan Venesia.
- Dia akan menenggelamkan seluruh kota.
- Ya, dan mencetuskan perang dunia.
Kurasa itu bukanlah segala persoalan kita.
Skinner mengambil satu botol formulaku.
- Kau yakin?
- Siapa lagi?
Kau telah melihat
bagaimana bandit licik itu beraksi.
VENESIA
Itu sebuah karnaval.
Astaga, kita harus menemukan bomnya.
Kita tak bisa maju lagi, Kapten.
Berhenti.
Sebar penyelam di bawah kota.
- Peledaknya harus ditemukan.
- Baik, Pak.
Kota ini luas. Bomnya bisa di mana saja.
- Bagaimana dengan Skinner?
- Biar aku mewaspadainya.
Karnaval celaka!
Astaga, aku takut terjadi yang terburuk.
Tenanglah. Kita masih...
- Gedung-gedung runtuh seperti domino!
- Kita terlambat!
Pasti lebih dari satu bom.
Nemo!
Bomnya ada di pusat kota.
Kita harus hilangkan sebuah gedung.
- Untuk hentikan runtuhan berikutnya!
- Memotong mata rantai!
Dengan tanda api, aku dapat luncurkan
roket untuk hentikan dominonya.
Itu konyol. Kita tak bisa
sampai ke sana secepat itu!
- Kita tak boleh melakukan kesalahan.
- Apa maksudmu?
Aku bukan seekor rusa,
bagaimana kita bisa mendahuluinya?
Mau berkeliling?
Ayo, Jekyll, naik!
- Aku perlu koordinat.
- Bisa kau lacak?
- Tentu.
- Mobil ini sasarannya.
- Luncurkan bersamaan tanda api.
- Baik.
- Jekyll, ayo, kami butuh Hyde.
- Tidak!
Hyde tak akan memperalatku lagi.
Lalu apa gunamu?
Lurus ke depan, lalu belok kiri.
Tidak, belok kanan setelah pangkalan.
Kita harus belok kiri untuk...
Penembak jitu!
Skinner pasti telah
memberi tahu mereka.
Dorian!
- Tak bisa kenai sasaran!
- Pegang kemudi!
Sawyer!
Duduklah, Bodoh.
Aku tak bisa mengemudikannya!
Duduklah!
Baiklah!
Hemat pelurumu. Mereka bagianku!
Kau melihatnya?
- Kau lihat apa yang dia lakukan?
- Awasi jalan!
Seperti sarung tangan pelindung!
Wanita vampir itu melindungi kita!
Keruntuhan telah mencapai karnaval.
Waktu habis.
Lacak frekuensi mobilnya.
- Roketnya harus siap diluncurkan.
- Baik, Kapten.
Cepat, Sawyer!
- Kapten, kita harus mundur!
- Tidak, kita bertahan!
Ingat tembakkan tanda apinya.
Aku turun!
- Apa?
- Jangan lupa, kaulah targetnya.
- Kita akan hancur!
- Kita harus bertahan.
Dia menyusul runtuhan! Siap luncurkan!
Luncurkan!
Hebat, Nak.
Dia berhasil.
Venesia tetap berdiri.
Kau telah gagal.
Kau anggap dirimu sebagai
orang Inggris yang pemberani.
Tapi kau lemah.
Kau lari dari kenangan
akan kematian anakmu.
Harusnya kau latih dia dengan lebih baik.
Mungkin kau sendiri yang meletakkan
senjata di kepalanya dan menembaknya.
Ya, aku tahu semua tentang dirimu.
Aku tahu semua tentang mata-matamu.
Benarkah?
Tn. Gray? Apa yang terjadi?
Kesialan. Yang lainnya sudah kembali?
Kau yang pertama,
kuharap bukan yang terakhir.
Bedebah, Skinner itu.
Dia harus bertanggung jawab.
Skinner? Bukan.
Aku.
Kau?
Kau tidak tahu apa-apa.
Fantom ternyata M.
Perburuan masih berlanjut.
- Apa maksudmu?
- Fantom adalah M.
v ip 2 1. e u. or g
- Orang yang telah merekrut kita.
- Biar kuperiksa.
- Tapi bagaimana?
- Akan kita temukan jawabannya.
- Di mana lainnya?
- Dorian hilang dalam pertempuran.
Skinner pasti pergi
begitu kita mengetahuinya.
Dan Sawyer?
Tetap hidup untuk terus bertempur.
Jangan takut, aku sudah kenyang
makan tenggorokan malam ini.
Kapten!
Ternyata Gray,
bukan Skinner.
Gray telah menipu kita semua.
Suara apa itu?
Suara pengkhianatan!
Benda apa itu?
Kapsul penjelajahku.
- Kita dapat melacaknya.
- Aku berniat menangkapnya!
Itu posisi kita.
Itu Nautiloid.
Kita akan segera mengejar mereka.
Kau baik-baik saja?
Hanya sedikit terkejut.
Nemo?
Sama sekali bukan milikku.
Kapten, suaranya berasal dari ini.
Piringan rekaman?
Siap, Profesor?
Mulai merekam.
Tuan-Tuan, saat kalian dengar ini,
maka semuanya
telah berjalan sesuai rencana.
Aku peroleh apa yang jadi tujuanku.
Ya, ini aku, Dorian.
Aku bukan warga
Kerajaan Inggris yang setia.
Kesetiaanku pada Tn. M,
karena aku akan memperoleh
sesuatu yang sangat berharga bagiku,
yang harus aku dapatkan kembali.
- Kau baik-baik saja?
- Hanya sakit telinga.
Selama ini kalian telah salah arah.
Sanderson Reed,
pembunuhan di Kenya,
perekrutan, misi, konferensi,
hanyalah isapan jempol.
Bahkan regunya itu sendiri.
Tak pernah ada Regu.
Itu tipuan untuk mencapai tujuanku.
Dia menyukai suaranya sendiri.
Aku menginginkan kalian semua,
termasuk Quatermain.
Hanya dia yang bisa menangkap Hyde.
Pertanyaannya, untuk apa
semua tipu daya ini?
Karena aku bermaksud menciptakan
senjata paling ampuh dari segalanya.
Kekuatan Regu itu sendiri.
Matikan, Henry.
Tolong, matikan.
Untuk tujuan itu, aku menempatkan
serigala di antara kalian...
Menggeram.
...yang diam-diam menyesatkan kalian.
Aku himpun kalian untuk
mendapatkan bagian diri kalian.
Ilmu Nemo.
Magnesium Fosfor.
Contoh kulit Skinner.
Kau menggoresku.
Ramuan Jekyll.
Dan darah Mina.
Dia mencuri diri kita,
dan kita membiarkannya.
Jika kalian gagal,
maka perang rekayasaku meletus.
Jika kalian berhasil,
anggaplah itu harga
untuk tugas yang dilakukan Gray.
Perang akan datang, cepat atau lambat,
sama pastinya dengan pergantian musim.
Di antara kalian,
mungkin Quatermain, jika belum mati,
akan bertanya kenapa aku menceritakan ini.
Sedangkan permainan belum berakhir?
Permainan telah berakhir bagimu,
karena suaraku bukan suara satu-satunya.
Sementara aku melantur, terdapat
lapisan kedua suara tak terdengar,
yang terdengar oleh anjing
dan hewan-hewan rendah,
telah tertangkap sensor kristal
yang ditempatkan di kapal kalian.
Sensor yang dikaitkan dengan bom.
Pelayaran "Penuh Bom".
Menyingkir!
Kita harus muncul ke permukaan!
Kita kemasukan air!
Kontrol tidak berfungsi!
Ruang mesin hampir penuh!
Buritan terbuka! Katup pompa macet!
- Tutuplah!
- Ada orang di dalam!
Demi kebaikan lebih besar,
kita harus menutupnya!
Kita dapat melakukannya.
Apa maksudmu?
Kita dapat melakukannya bersama!
Tutup!
Tunggu!
Jangan menutupnya!
- Mau apa kau?
- Ini kesempatan terakhir.
Tapi aku diminta menutupnya!
Sekarang tutuplah.
Tutup!
Hebat, Edward.
Jangan bersikap berlebihan.
Lain waktu aku mungkin tidak berguna.
Kita masih bisa mengejar Gray?
Sekarang kita seperti kura-kura,
dan dia seekor kelinci.
- Jadi kita telah berakhir?
- Tidak, kita masih hidup.
Jika M mengira kita mati,
itu keuntungan bagi kita.
Kita menerima sinyal.
Kode Morse.
- Apa artinya?
- "Halo, Sayang."
Skinner?
"Sembunyi di geladak,
membuntuti Gray dan M.
Dalam perjalanan menuju markas,
arah Timur Laut. Ikuti petunjukku."
Kerja bagus,
Semuanya.
Kapten?
Arah lurus, kecepatan penuh!
Jika petunjuk Skinner benar,
kita akan melewati
Selat Tartari yang berbahaya,
dan memasuki Sungai Amur, yang mengalir
ke danau beku Mongolia,
yang tak terjangkau oleh dunia luar.
Perkampungan.
Semua telah ditinggalkan.
Kenapa ditinggalkan?
Ketakutan, pasti.
Peristirahatan musim panas M.
Skinner memanggil.
Dia akan menemui kita.
Jadi kita menunggu.
Skinner?
- Kami mendengar suara.
- Tak ada apa-apa.
Hanya harimau tua
mencium saat terakhirnya.
Mungkin juga bukan
saatnya bagi dia untuk mati.
- Aku tak sabar untuk melakukannya.
- Peganglah sesuatu.
Aku baru saja melakukannya.
Mina.
- Beri laporan!
- Halo juga.
Dan kuingatkan kalian,
aku telanjang di salju.
Aku tak bisa merasakan tangan dan kakiku,
maksudku seluruh bagian tubuhku.
Dengan kecurigaan di kapal,
kalian pasti percaya aku mata-mata.
Yang terbaik menurutku
aku harus menghilang.
Jadi apa yang kita hadapi?
Bentengnya sangat luas.
Tungku pembakaran memproduksi
besi untuk membuat senjata.
Yang dikerjakan pasukan yang terdiri
dari orang-orang yang bengis
dengan visi yang sama.
Tapi itu bukanlah hal yang terburuk.
Ahli-ahli terbaik M
membuat tiruan impian Nemo.
- Nautilus?
- Ada delapan sekarang.
- Bagaimana nasib para ilmuwan?
- M menyandera keluarga mereka.
Jika tidak bekerja,
istri dan anak-anak mereka akan mati.
- Keterlaluan!
- Itu belum semuanya.
Mereka dipaksa bekerja siang malam
untuk membuat tiruan kita.
Mata-mata tak terlihat, pasukan Hyde,
pembunuh pengisap darah.
M berangkat ke Eropa
hari ini membawa contoh
untuk dijual kepada negara yang berminat.
- Tidak akan aku biarkan.
- Menurutmu kami akan membiarkannya?
Lewat pipa cerobong asap,
ledakan di tungku pembakaran akan fatal.
Harus ada yang meledakkan tempat itu,
dan akulah yang tak akan terlihat.
Skinner, kau sungguh pandai berbohong.
Berbohong bahwa kau bukan pahlawan.
Diam, atau akal sehatku akan berjalan.
Dan lagi, jika ada tiruanku,
aku kehilangan hak monopoli.
Tahan, ini bukan perburuan untuk
membunuh. Akan sayang sekali.
Kita harus menangkap M hidup-hidup.
Rahasianya harus dibongkar.
Tapi Gray harus mati.
Dia sudah hidup cukup lama.
- Aku akan mengatasi dia.
- Tidak.
Nemo, kau dan Hyde membebaskan tawanan.
Sawyer dan aku akan menangani M.
Permainan mulai.
Boleh?
Selamat tidur.
Lukisanmu ada di kamarmu.
Sebagai imbalan atas jasaku,
aku gembira kau menepati kesepakatan kita.
Kini apa rencanamu?
Kembali ke London.
Aku sudah kenyang dengan kekerasan.
Kau boleh tinggal,
kita raih mimpi bersama.
Masa depan akan menjadi
masa lalu, Profesor.
Setiap kerajaan akan hancur.
Tak ada perkecualian.
Kau kira dirimu lebih baik dari aku.
Kau lupa, aku telah melihat lukisanmu.
Kita belok kanan sesampainya di pilar.
Baik. Pilar yang mana?
Lewat sini.
Kau di depan, dan aku mengikuti.
Para ilmuwan.
Itu tugas Nemo.
Siapkan alat-alat perang untuk dikirim.
Mereka mau pindah.
Semoga Skinner tidak terlambat.
Kau, bantu dia!
Keluarkan mereka!
Perlahan-lahan!
Bawa mereka ke kapal.
Penyusup!
James, inilah kotak sulapmu!
Obat kebrutalan, darah drakula,
ilmu orang India,
dan contoh kulit yang tidak terlihat.
Akan sangat diminati di Eropa.
Nautiloid telah siap berangkat.
- Kita dapat masalah.
- Masalah? Aku menyebutnya olahraga.
Penyusup! Orang India!
Kapten Nemo dan orang-orangnya!
Tawanan melarikan diri!
Berapa kali aku harus bunuh mereka?
- Ini yang terakhir.
- Berengsek mereka.
Nemo, bawa ilmuwannya!
Hanya bisa itu?
Jangan bergerak, M.
Atau lebih suka kupanggil
Profesor James Moriarty?
James Moriarty, Napoleon-nya kriminal?
Dia telah mati di Reichenbach Falls.
Dia mati, dan aku dilahirkan kembali.
Awas!
Waspada, Nak.
Aku tak bisa selalu melindungimu.
Hai, Kekasih.
Mina.
Kau masih hidup.
Mungkin juga aku tak bisa mati.
Sama sepertimu.
Mari kita mengujinya.
- Pedang Minx.
- Kau sadar apa yang telah kau lakukan?
Yang kau pancing dariku?
Amarah wanita. Aku ketakutan!
Ini bisa sepanjang hari.
Kamar, Mina. Tidakkah itu
memberimu kenangan atau gagasan?
Gagasan.
Jika ini jadi permanen,
aku akan sangat marah.
Lukisanmu.
Andai aku bisa menusukmu sekali lagi.
Tapi bukan dalam arti harfiahnya.
Skinner?
Ternyata Skinner.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa mengira aku Skinner?
Sawyer!
Lari selamatkan diri!
Terus bergerak!
Ayo, cepat!
Ayo! Kau mau lagi?
Tidak!
Tidak semuanya.
Kau begitu cantik.
Terima kasih.
Kau pernah hancurkan hatiku.
Kali ini kau meleset.
Kau pernah bicara
tentang ingin bertemu iblismu.
Inilah dia.
Skinner?
Ini terakhir kali aku bermain korek api.
Inilah akhirnya.
Belum saatnya aku mati,
kecuali kau bersama Hyde.
Dia punya kesibukannya sendiri.
Nemo!
Kemari!
Nemo, lari!
Makhluk apa itu?
Inilah aku pada hari buruk.
Dia terlalu kuat. Kita terjebak.
Tidak, dia terbakar formula
dalam kecepatan yang lebih besar.
Dia akan segera berubah kembali.
Nemo!
Kuharap aku segarang kau
saat aku seusiamu.
Kau tak akan hidup sampai esok hari.
Aku berjanji.
Hyde. Ayo.
Reaksi formulaku telah habis.
Awas!
Kau tak bisa menghancurkannya.
Akan aku bangun kembali.
Akan ada yang lain sepertiku, Quatermain.
Kau tak bisa membunuh masa depan.
Kau tak pernah bosan berbuat salah?
Regu, aku, Skinner.
Salah.
Juga salah dengan teman Amerikamu itu.
Menurutmu dia bisa diandalkan.
Kau telah melatihnya
seperti anakmu sendiri.
Tembak dia.
- Sudah terlalu jauh.
- Jangan tergesa-gesa.
Kau telah siap.
Jangan tergesa-gesa.
Aku menembaknya.
Kiranya abad baru ini
menjadi milikmu, Nak.
Seperti abad lama adalah milikku.
Kau ingat dia bersumpah
Afrika tak akan membiarkan dia mati?
Semoga dia benar.
Apa selanjutnya?
Aku lama sembunyi dari dunia.
Kini aku ingin melihatnya sekali lagi
seiring abad berganti.
Silakan kalian bergabung.
Kita semua bersembunyi,
dengan cara tertentu.
Kapal Nautilus menunggu.
Jadi siapa mau bergabung?
Selamat jalan, Kawan.
Selamat jalan, Allan.
Selamat jalan.
Terima kasih.