Kesempatanmu akan segera datang.
Nn. Cora.
Ada orang yang mencarimu.
Nn. Munro./ Halo.
Boleh?
Ini tak lama lagi sembuh.
Terima kasih, Nona.
Sudah selesai memegangi
tangannya Nn. Munro?
Aku masih ada pekerjaan.
Apa yang kau lihat, Tuan?
Aku melihatmu, Nona.
Munro tak percaya
pada apa yang terjadi.
Dia tak mau mendengarkan.
Dia harus mau mendengarkan.
Berkumpul di sisi barat.
Ian, Sharitarish,
Ongewasgone dan William.
Apa itu?
Sutera. Jaraknya
tambah 40 yard lagi.
Bagaimana jika itu cuma
perkosaan oleh pencuri biasa?
Pondok itu diserang oleh kelompok
perang yang memihak Perancis.
Mereka menyapu bagian selatan...
...dan menyerang desa Mohawk...
...dan orang-orang di sini.
Aku butuh bukti yang lebih kuat
dari sekedar pendapat orang ini.
Sebelum aku memperlemah pertahanan
dengan melepaskan para milisia.
Chingachgook juga berpendapat
sama tentang serangan itu.
Jika disatukan pendapat
itu tak perlu diragukan lagi.
Bentengmu tergantung
pada bantuan dari Webb...
...bukan kekuatan
pada milisia kolonial.
Aku yang buat keputusan
di sini, bukan kau.
Keputusanmu sama
pentingnya dengan hak mereka.
Berdasar pada perjanjian dengan Webb untuk
melidungi pertanian dan keluarga kami.
Mayor Heyward
menyaksikannya. Dia ada di sana.
Apa yang kau saksikan, Mayor?
Aku tak melihat
apa-apa kecuali...
...membuat kesimpulan
bahwa itu cuma serangan...
...orang liar yang mau mencuri.
Kau pembohong.
Mayor.
Montcalm adalah prajurit
sejati bukan penjagal.
Enak saja dia menduga.
Wanita dan anak-anak mereka yang
ada di pertanian dan bukan anak istrimu.
Kau lupa ada di mana, Tuan.
Kita tak mendapatkan
apa yang dijanjikan Webb.
Janji Inggris akan dipenuhi
dan milisia tak boleh keluar...
...sebab aku butuh bukti
dan bukan ucapan orang ini.
Nathaniel tinggal di sini...
...jauh lebih lama
dibanding kau.
Pertemuan ini selesai.
Milisia tetap di sini.
Hukum Inggris sudah
tidak berlaku lagi.
Sebab hukum itu sudah
digantikan absolutisme?
Jika hukum Inggris
tak bisa dipercaya...
...mungkin sebaiknya mereka...
...melakukan sendiri
perdamaian dengan Perancis.
Itu pengkhianatan.
Itu yang sebenarnya.
Kau akan kuusir
dari Benteng ini.
Kurasa kelak akan ada perbedaan
pendapat serius antara kita.
Siapa saja yang mau meninggalkan
Benteng William Henry...
...akan digantung
karena berkhianat.
Siapa saja yang terlihat pergi
akan ditembak karena desersi.
Keputusanku tak bisa diubah.
Keluar.
Cora?
Aku mau bicara denganmu.
Temui saja Duncan, Cora.
Aku bisa sendiri. Aku
tak boleh bermanja-manja.
Alice.
Aku mau bantu Tn. Phelps.
Maaf. Aku tak bermaksud...
Cora, jika kita
kembali ke Inggris...
...menikah dan jauh dari sini...
...apa pun yang terjadi di sini
sama sekali takkan penting.
Aku yakin itu.
Duncan, aku janji akan
memberimu jawaban.
Kau memang gigih dan sabar.
Tapi aku lebih suka
membuat keputusan sendiri.
Ini adalah keputusan akhirku.
Kau harus pergi sekarang.
Baiklah.
Nathaniel, kau
harusnya tak ada di sini.
Benar. Harusnya aku...
...berpikir begitu sejak semula.
Ian, jika aku punya
anak dan pemukiman...
...aku sudah sejak lama pergi.
Menurutmu bagaimana nasib
kita ada di bawah hukum kerajaan?
Jika mereka sudah seenaknya
tak mematuhi hukum mereka...
...hukum mereka sudah
tak berlaku lagi bagi kita.
Jika mereka menangkap
kita, itu namanya tirani
Aku tak mau
dibelenggu seperti itu.
Karena itu aku mau pergi.
Siapa saja yang tertangkap
kabur akan ditembak...
...jadi masing-masing
buat keputusan.
Aku akan kembali 1 jam lagi.
Muncul dari sebelah utara.
Serang sebelah timur rawa...
...sampai ke garis
tembak Perancis.
Bergerak ke utara ke tebing,
lalu berbelok ke tenggara.
Empat orang menyerang tiap pos.
Harusnya kau sejak dulu
memegang senjata ini.
Aku tak punya keluarga, Kapten.
Kami tinggal dan membantu.
Aku akan melindungimu
dari Benteng pertahanan ini.
Kau tidak ikut kami?
Aku punya alasan untuk tinggal.
Alasannya adalah
putri Kolonel Munroe itu?
Benar.
Jangan tersinggung. Dia jauh
lebih cantik darimu, Jack Winthrop.
Lari secepatnya karena kau harus lolos
dari pertahanan Perancis begitu subuh tiba.
Semoga berhasil, Jack.
Ongewasgone, kau tetap di sini?
Ya.
Pasukan Perancis banyak sekali.
Dan jumlah kita terlalu sedikit.
Akan banyak korban jatuh./ Tapi
kita sudah berjanji pada Inggris.
Kau, Tuan. Jangan bergerak!
Mundur.
Bawa dia.
Tetap di tempat!
Kenapa mereka ingin menahanmu ?
Aku membantu Jack
dan yang lain kabur...
Dia menyelamatkan kami.
Kami bisa selamat karena dia.
Ini bukan perjuangan kalian.
Aku sayang kau dan saudaraku.
Kalian harus tinggalkan
tempat ini sekarang...
Apa yang akan mereka
lakukan padamu?
Milisi kolonial itu berjanji...
...di ruangan ini. Di hadapanku.
Pak./ Dia bersalah
melakukan pengkhianatan.
Dia harus digantung
seperti penjahat lainnya.
Meski pun dia telah
menyelamatkan putriku.
Tapi dia tahu resikonya
dan dia tetap tinggal.
Apa itu tindakan
seorang penjahat?
Duncan, lakukan sesuatu.
Dia tahu hukuman
atas tindakannya.
Dia harus membayarnya tanpa
harus minta kau untuk memohon.
Kau tahu dia takkan meminta padaku.
Kau lihat kejadian yang sebenarnya.
Apa yang terjadi di pertanian itu
seperti apa yang dikatakan Nathaniel.
Tapi tanpa kepastian bahwa itu mengancam
kepentingan Inggris di Benteng ini.
Apa kau memberi kekuasaan
para kolonial ini untuk menilai...
...kebijaksanaan
Inggris seenaknya...
...tanpa persetujuanmu?
Mereka menjalani hidup
tanpa perlu persetujuanmu.
Mereka perjuangkan hidup di
hutan dengan tangan mereka sendiri...
...dan membesarkan anak mereka.
Kau membelanya
karena kau suka padanya.
Duncan, kau orang yang
punya sedikit kelebihan.
Tapi jika dilihat secara keseluruhan,
aku salah beranggapan kau hebat.
Cora.
Cora, Ayah berusaha sebaik
mungkin supaya kau tak terluka.
Tapi orang itu bersalah
melakukan pengkhianatan...
...dan harus menjalani pengadilan
militer dan tak bisa diampuni.
Keadilan?
Jika itu keadilan...
...maka semakin cepat Perancis
mengusir pasukan Inggris keluar Amerika...
...semakin baik orang di sini.
Kau tak sadar dengan
ucapanmu./ Tentu.
Aku sadar sepenuhnya.
Dan jika dia berkhianat maka aku
juga bersalah melakukan pengkhianatan.
Mereka akan menggantungmu.
Kenapa kau tak pergi
selagi ada kesempatan?
Sebab yang
kuinginkan ada di sini.
Apa yang bisa kulakukan?
Entah bala bantuan Webb
akan datang atau tidak.
Jika mereka tidak tiba benteng
akan jatuh ke tangan Perancis.
Jika itu terjadi, jangan
jauh-jauh dari ayahmu.
Tetap dekat dengan ayahmu.
Perwira Perancis akan
melindungi perwira Inggris.
Tidak. Aku akan mencarimu.
Jangan.
Berjanjilah padaku.
Seluruh benteng
ini akan terbakar.
Ada apa?
Ingat ucapanku.
Jangan jauh-jauh dari
ayahmu dan para perwira.
Kolonel Munro, aku baru bertemu
kau sebagai lawan yang jantan.
Aku senang bertemu kau
sebagai seorang teman.
Demikian juga
sebaliknya, Tn. Le Marquis.
Terimalah salam hormatku...
...atas kekokohan
pertahanan bentengmu.
Di bawah kepemimpinan
orang yang kurang mampu...
...niscaya benteng
itu sudah lama jatuh...
...walau didukung banyak
pasukan dan senjata.
Kesempatan langka
melawan orang sehebat kau.
Tn. Le Marquis, aku seorang
prajurit bukan diplomat.
Sebaiknya kau punya alasan
tepat mengajakku berunding...
...daripada sekedar
bertukar pujian.
Kau telah berusaha semampumu
demi kehormatan rajamu.
Tapi kumohon kau menuruti
suara kemanusiaanmu.
Kumohon kau pertimbangkan
syaratku untuk penyerahan dirimu.
Mungkin Jenderal Webb bisa
mencapai Sungai Hudson...
...dan merebut tempat
serta senjatamu.
Pemanduku merebut surat
yang ditujukan padamu.
Kapiten deBougainville.
Untuk Kolonel Munro. Pak,
dengan menyesal kukabarkan...
...bahwa aku tak punya
pasukan untuk menolongmu.
Itu mustahil.
Kusarankan agar kau
mengatur penyerahan dirimu.
Dengan hormat, Jerome
Webb di Benteng Edward.
Ini tanda tangan Webb.
Dan aku tahu sifat anak buahku.
Ketimbang harus masuk
penjara Perancis di Hudson Bay...
...mereka lebih suka bertempur
sampai titik darah penghabisan.
Kau sudah mendapat
jawabannya, Tn. Le Marquis.
Tuan, aku mohon kau jangan
mengorbankan begitu banyak nyawa...
...sampai kau mendengarkan
apa yang kusampaikan.
Silakan.
Anak buahmu takkan dipenjara.
Mereka bebas, selama
mereka kembali ke Inggris...
...dan tak berperang
lagi di benua ini...
...dan milisia dikembalikan
ke pertanian mereka.
Senjata mereka?
Mereka boleh meninggalkan
benteng dengan bersenjata lengkap.
Benderaku?
Bawa ke Inggris
secara terhormat.
Ijinkan aku berkonsultasi
dengan perwiraku.
Aku menyaksikan satu hal
yang tak pernah kubayangkan.
Seorang perwira Inggris takut
membantu perwira lainnya.
Biarkan Webb terbakar di neraka.
Kita bisa kembali dan menggali
kuburan kita di puing-puing itu.
Kematian dan kehormatan
dianggap sebagai hal yang sama.
Tapi hari ini aku tahu bahwa
kadang itu tidak selalu sama.
Pak...
Tn. Le Marquis, aku
sangat tersentuh...
...karena hal yang tak biasa serta
kemurahan hati yang tak terduga.
Bentengku menjadi
milikmu dengan syarat...
...beri aku waktu sampai subuh.
Guna mempersiapkan orang-orangku
untuk perjalanan panjang ini...
...serta mengobati
mereka yang terluka.
Diijinkan, Tuan.
Apa permusuhan Inggris dengan
teman ayahku sudah selesai?
Ya.
Tak satu pun prajuritku dapat kulit kepala
dan orang kulit putih jadi bersahabat.
Tuanku adalah
penguasa tanah ini...
...dan aku diperintahkan
untuk mengusir tentara Inggris.
Mereka sudah mau pergi.
Jadi mereka bukan musuhku lagi.
Magua ingin kapaknya
berlumuran darah.
Kini masih kering.
Cuma jika sudah memerah
baru permusuhan selsai.
Sudah lama sekali Magua
mengobarkan perang.
Akan sampai di mana?
Magua adalah
putra Kepala Suku...
...dan datang untuk
memimpin mereka.
Tapi Magua menguasai
bangsa Huron dan yang lainnya.
Aku tahu itu.
Desa dan pangan Magua dibakar.
Anak Magua
dibunuh orang Inggris.
Aku dijadikan budak mereka.
Istri Magua percaya,
Magua sudah mati...
...dan dia jadi
istri orang lain.
Munroe adalah biang keladinya.
Kelak...
...Magua jadi saudara sedarah
bangsa Mohawk. Bebas.
Tapi jiwanya dia
tetap bangsa Huron.
Dan jiwanya akan utuh lagi...
...jika Munroe dan
keturunannya mati.
Apa Komandan percaya, Inggris
akan memenuhi persyaratan itu?
Aku takut setelah membebaskan
mereka, itu harus kulakukan...
...aku cuma akan memerangi orang yang
sama lagi jika aku bergerak menuju Albany.
Tapi aku tak bisa
menarik janjiku...
...dan menodai
kehormatan Perancis.
Tuan, kini benteng jadi milikmu.
Regu tembak, siaga!
Siaga.
Tembak!
Siaga, tembak!
Munroe, sebelum kau mati...
...ketahuilah bahwa aku
akan membunuh anakmu...
...agar keturunanmu
musnah selamanya.
Lepaskan dia.
Jika kau selamat sampai ke
daerah Inggris, kugantung kau.
Lebih cepat.
Ke hulu sungai.
Kita mau ke mana?/
Tak kemana-mana.
Aku tak paham.
Kita cuma bisa sampai ke sini.
Kita beruntung,
mereka tak berhasil...
...mengejar kita.
Kita beruntung bisa
bersembunyi di balik air terjun ini.
Semoga mereka lewat terus.
Jika mereka lewat?
Kita melewati tebing selatan.
Dan berjalan ke Benteng Edward.
Jika mereka tidak terus lewat?
Kau akan dapat kesempatan
untuk menggantungku.
Mesiu?
Hilang.
Bubuk mesiuku basah.
Ayahku...
Kau lihat ayahku?
Dari kejauhan.
Jangan katakan pada Alice.
Kembali.
Ya, silakan.
Apa-apaan kau?
Aku minta kau pergi.
Jika kami pergi ada kemungkinan
takkan ada pertempuran.
Tak ada mesiu. Jika tak pergi sama
sekali tak ada kemungkinan kita melawan.
Kau paham?
Pengecut.
Kau harus berusaha sekuat
tenagamu untuk melindungi dirimu.
Jika yang terburuk terjadi...
Kau harus tetap hidup.
Mereka tidak akan membunuhmu
jika kau tak melawan.
Kau harus patuh, paham?
Kau kuat. Kau akan selamat.
Tetaplah hidup,
apa pun yang terjadi.
Aku akan menemukanmu...
...seberapa pun lamanya,
seberapa pun jauhnya.
Aku akan menemukanmu.
Aku tak bisa bahasa Huron.
Kau bisa bahasa Perancis, Mayor?
Ya.
Terjemahkan semua
kata-kata yang aku ucapkan.
Aku datang tanpa senjata dan bermaksud damai
untuk menghentikan pertikaian ini, Sachem.
Biarkan putri almarhum
Kolonel Munro bebas pergi.
Kau patut marah
pada tentara Inggris...
...yang membunuh
orang yang tak berdaya.
Sachem, Bapak Perancis mengajukan
perdamaian. Magua melanggarnya.
Salah jika kau anggap Perancis
mau bersahabat dengan bangsa Huron.
Apa Magua akan menggunakan
cara orang Perancis dan Inggris?
Apa kau mau menggunakannya?/ Ya.
Senjatamu masih
bersimbah darah...
Banyak orang Inggris
yang mati, Sachem.
v ip 2 1. e u. or g
Magua telah menjadi panglima perang
yang hebat dan mengharap pengakuanmu.
Aku juga bawa 3 tawanan
sebagai tanda hormat kepadamu.
Magua akan jual Perwira
Inggris pada Perancis.
Hasilnya akan kuhadiahkan
kepadamu, Ketua.
Para wanita ini adalah putri...
...dari panglima Inggris, Munro.
Kita bakar mereka
sebagai tanda kejayaan kita.
Kita dan bangsa Perancis
lebih kuat dari Inggris.
Kita tak perlu takut pada
kemarahan bangsa Inggris.
Hal ini akan membuat gembira Bapak Perancis
bahwa mereka tidak akan melawan Inggris lagi.
Tradisi orang kulit putih akan
mempengaruhi masa depan kita.
Sejak aku kecil Dewan kita
selalu menanyakan hal ini:
Apa yang akan
dilakukan bangsa Huron?
Kini Perancis juga takut pada
bangsa Huron. Itu pertanda baik.
Jika bangsa Huron bisa menakuti mereka, kita
buat perjanjian perdagangan dengan Perancis.
Kita berdagang seperti
bangsa kulit putih.
Kita ambil tanah dari Abenaki,
kulit dari Osage, Sauk dan Fox.
Tukarkan dengan emas.
Kita jadi setara
dengan orang putih.
Dusta, lidahmu bercabang dua.
Magua panglima perang yang
hebat tapi caranya bukan cara Huron.
Putri bungsu Munro untuk Magua. Jadi keturunan
Munro tidak mati dan dendam Magua terobati.
Perwira Inggris dibebaskan supaya
kemarahan Inggris dapat diredakan.
Putri Munro yang berambut gelap akan
dibakar, sebagai ganti anak Magua yang tewas.
Senapan Panjang,
kau boleh pergi.
Ambillah aku! Perwira
Inggris! Sebagai ganti!
Kami mau ke perkampungan Huron.
Keputusan di sini tidak memuaskan.
Kalian semua
pengecut! Memalukan!
Apa bangsa Huron mau diperdaya
saudaramu ini dengan brandy...
...dan kemudian tanahnya dicuri
serta dijual pada orang kulit putih?
Apa bangsa Huron serakah
untuk menguasai tanah?
Apa Huron bersedia...
...menukar hutan dan seisinya...
...untuk ditukar dengan
manik-manik dan whiskey?
Itu cara Inggris dan
para pedagang Perancis...
...mereka telah merusak Eropa
dengan penyakit keserakahan mereka.
Hati Magua telah
diputar-balikkan.
Dia akan menjadi seperti orang
yang memutar balikkan hatinya.
Aku Nathaniel dari Inggris.
Hawkeye, putra adopsi
Chingachgook dari bangsa Mohican.
Biarkan putri almarhum Munro...
...dan perwira
Inggris ini bebas.
Sabuk ini yang merupakan
catatan sejarah...
...bangsa ayahku menjadi
saksi kebenaran yang kukatakan.
Tukarkan aku dengan
dia! Cepat katakan!
Hentikan.
Aku berbintang Karabin.
Kematianku adalah kehormatan
besar bagi bangsa Huron. Ambil aku!
Kau sudah katakan padanya?
Ya.
Berhenti.
Kubilang ambil aku.
Ambil aku.
Dengan hormat, Tuan.
Bawa dia keluar dari sini.
Apa yang mereka lakukan
pada Duncan? Di mana Alice?
Alice.
Uncas.
Roh Agung yang
memberikan hidup kami.
Seorang ksatria datang
padamu selurus dan secepat...
...anak panah yang
dilepaskan ke matahari.
Terimalah dia dan ijinkan
dia menduduki tempatnya...
...di Dewan Agung bangsaku.
Dia adalah Uncas.
Putraku.
Suruh dia bersabar sebab
kematian di depan mata...
Meski mereka berada
di sana tapi tetap satu.
Aku, Chingachgook, bangsa
Mohican yang terakhir.
Koloni Amerika. Ini adalah
tahun ketiga perang...
...antara Inggris dan Perancis
guna menguasai benua ini.
Tiga pria, orang terakhir dari
bangsa yang hampir punah...
...berada di perbatasan
sebelah barat hutan Hudson.
Chingachgook, apa kabar?
Selama ini aku baik saja, John.
1 tahun lagi berlalu.
Bagaimana denganmu?
Baik-baik saja.
Nathaniel.
Halo, John. Perjalananmu
menyenangkan?
Ya.
Alexandra./ Selamat datang.
Jack, apa kabar?
Halo, Nathaniel.
Apa kabar?/ Baik. Terima kasih.
Di mana kalian pasang perangkap?
Di barat Cuyahoga.
Kenapa Uncas bersamamu?
Kau harusnya menikah
dan membangun keluarga.
Uncas, lihat.
Kami hampir putus asa.
5 mil menyusuri sungai.
Kalian mengejar sejauh itu?
Ya.
Rusa hampir habis ditangkapi.
Kalian menukar
kulitnya di Castleton?
Tidak, di Schuylerville.
Mereka mau menukar dengan perak.
Perancis dan Inggris
cuma menawarkan brandi.
Keperluan apa yang
membawamu ke sini, Jack?
Tentara Perancis dan Indian bergerak
ke selatan dari Benteng Carilona...
...untuk memerangi Inggris.
Aku bantu mengumpulkan milisia
New York untuk membantu Inggris.
Orang-orang di sini
mau ikut berperang?
Kita lihat besok pagi.
Kalian mau ke mana?
Kami mau pasang perangkap dekat
air terjun. Musim dingin di Kentucky.
Mencari wanita
Delaware untuk Uncas...
...yang akan melahirkan
anak yang banyak.
Kapan kau akan
punya anak seperti aku.
Takkan pernah. Kau terlalu kuat.
Larimu terlalu cepat.
Itu yang dia
lakukan pada ibunya.
John Cameron, terima kasih
atas keramah tamahanmu.
Mohawk tak bermusuhan
dengan Perancis.
Mulanya kami berdagang
Kini Perancis membawa bangsa Huron,
Ottawa, Abenaki ke daerah Mohawk.
Kini Mohawk akan
memerangi Perancis dan Huron.
Aku sudah bicara
dengan 6 Suku Mohawk.
Yang Mulia, Raja George II,
berterima kasih atas dukungan kalian.
Sejauh mana di lembah?
Hingga Benteng William Henry.
Itu jaraknya 2 malam dari sini.
Kalian tahu Perancis
itu musuh kita.
Perancis musuhmu.
Apa kau bilang?
Kami ada di luar Benteng. Bagaimana
jika Perancis menyerang kami?
Bagaimana, Letnan?
Untuk rumah, Raja, dan negaramu.
Karena itulah kalian
ikut dalam perang ini.
Kau silakan berbuat
semaumu dengan anak buahmu.
Kami akan mengatur
anak buah kami sendiri.
Kau mengaku seorang patriot dan
warga yang patuh pada Kerajaan?
Aku bukan warga siapa pun.
Aku sependapat dengan apa
yang dikatakan Nathaniel dan John.
Tapi aku yakin Inggris
masih penguasa kita.
Aku ikut.
Kami akan memerangi Perancis.
Aku dan adikku akan
jadi sukarelawan.
Aku akan berperang
bersamamu, Jack.
Tinggalah di lahan pertanianku.
Keluarga orang
yang pergi silakan...
...tinggal dengan kami
sampai kepulangannya.
Kami punya...
...cukup senjata
untuk membantumu.
Karena kita akan berperang...
...kita akan minta janji
dulu dari Jenderal Webb.
Di mana kau akan menemuinya?
Kita akan pergi ke Albany.
Siap gerak.
Kami cuma bisa menganjurkan
mereka, bukan memerintah.
Jika mereka tak boleh pergi untuk
melindungi keluarga dan rumah kami...
...jika Perancis
menyerang pemukiman...
Tak ada milisia kolonial yang
akan pergi ke Benteng William Henry.
Mereka akan bertugas.
Orang-orang itu...
...bisa kabur ke hutan./
Mereka akan ditemukan.
Bagaimana jika mereka tak mau?
Mereka akan ditemukan
lalu ditangkap...
Tak mungkin Yang
Mulia Baginda...
...keberatan jika
warga Amerika...
...mau melindungi rumah
dan keluarga mereka.
Jadi mereka tak boleh pergi...
...untuk melindungi rumah dan
keluarganya jika pemukiman diserang?
Tentu.
Milisi Kolonial siap
membantu, Jenderal.
Ini yang kami mau.
Mayor Duncan Hayward melapor...
...dalam perjalanan menuju
Benteng William Henry
Perjalanannya aman-aman saja?
Ya, aku tak dapat melihat...
...masalah dari
Bristol dan Albany...
...seperti yang
kulihat di sini hari ini.
Apa itu?
Kerajaan merundingkan
syarat untuk bertugas.
Aku tahu.
Kita harus mau berunding
agar mereka mau bekerja sama.
Melelahkan, ya? Tapi
begitulah keadaannya.
Kukira kebikjaksanaan negara adalah
"Membuat seluruh dunia menjadi Inggris."
Kau akan bertugas
di Resimen 35...
...Benteng William Henry di
bawah pimpinan Kolonel Munro.
Aku akan memimpin
Resimen 60 di Benteng Edward.
Jelaskan pada Mayor
bahwa dia tak perlu takut...
...pada Jenderal
Marquis de Montcalm...
...hingga milisia kolonial
di bawah perintahku...
...karena Perancis tidak
mau melancarkan perang.
Mereka lebih suka...
...bermalasan. Yang
membuatku berpendapat...
...mereka lebih suka makan
dan bercinta ketimbang berperang.
Apa Jenderal Webb
sudah dapat kabar...
...dari puteri Kolonel Munro?
Aku mau jemput mereka di Albany
dan mengawalnya ke Benteng.
Kau, yang di sana. Munro
bilang siapa namamu?
Mereka mengirim salah satu
sekutu Mohawk-nya untuk mencarimu.
Magua.
Puteri orang Skotlandia itu berada
di rumah komandan peletonnya.
Kompeni ke 60 akan mengawalmu...
...dan Magua akan
tunjukkan jalannya.
Di perkemahan, pukul 6
pagi. Aku tunggu kau di sana.
Aku urus kudanya, Tuan.
Cora.
Duncan.
Sudah berapa lama kau di Albany?
Berhari-hari.
Kau?
Baru saja.
Aku senang bertemu kau.
Aku bingung mau
berkata apa, Duncan.
Andai ada yang bisa kukatakan
tapi hatiku bilang tidak...
Hubungan kita tak
lebih dari persahabatan.
Apa kau tak paham?
Persahabatan yang terhormat...
...bukankah itu dasar dari
pria dan wanita untuk menikah?
Sampai usia tua?
Beberapa orang bilang begitu.
Beberapa orang?
Sepupuku Eugenia, ayahku...
Cora.
Dalam hatiku aku yakin
bahwa begitu kita bersatu...
...kita akan menjadi pasangan
yang hebat di London.
Aku yakin akan hal itu.
Kenapa kau tak serahkan saja pada
orang yang kau percaya. Biar ayahmu...
...memberikan apa
yang terbaik untukmu?
Kau harusnya mempercayakan
keputusan itu padanya...
...dan kepeutusanku.
Kau mau mempertimbangkan itu?
Kumohon pertimbangkan hal itu.
Ya.
Akan kepertimbangkan.
Duncan.
Astaga, kau sudah besar.
Kita berangkat besok pagi?
Ya, Nona.
Aku takkan bisa tidur malam ini.
Petualangan yang luar biasa.
Kau pernah melihat Indian?
Beberapa.
Aku sudah tak sabar
untuk tiba di Benteng ayah.
Aku tak pernah
ke hutan belantara.
Ini sangat menyenangkan, Duncan.
Alice?
Kita bisa istirahat di sini?
Tentu.
Kau yang di sana.
Pemandu, kita harus segera
berhenti. Para wanita sudah lelah.
Jangan di sini. Kita berhenti
di sana, airnya bagus.
Tidak, kita behenti di depan.
Jika para wanita sudah cukup istirahat,
kita lanjutkan perjalanan. Paham?
Magua paham pria kulit putih
adalah budak para wanita.
Saat wanita lapar, dia letakkan
senjatanya untuk menyuapi mereka.
Maaf. Kau bilang apa?
Magua bilang bisa
bahasa Inggris dengan baik.
Siaga. Ayo.
Sebelah kanan.
Siapkan senjata kalian.
Siap.
Siaga.
Tembak.
Jangan, Duncan.
Apa bidikanmu lebih
baik dari penilaianmu.
Yang terluka coba
berjalan kembali ke Albany.
Kalian takkan bisa
berjalan sampai ke utara.
Hentikan! Kita butuh
kuda untuk keluar.
Kenapa kau usir semua kuda?
Tanyakan saja padanya?
Ada jejak yang jelas. Kita
bisa di dengar dari jauh.
Kami sedang menuju
Benteng William Henry.
Kami akan antar kalian
sampai ke Benteng.
Kita harus pergi
dari sini segera.
Kecuali kau mau menunggu mereka
datang untuk memerangimu lagi.
Pemandu, aku mau berterima
kasih atas bantuanmu.
Masih berapa jauh lagi?
Semalam lebih sedikit.
Kita sudah jauh dari mereka.
Mungkin. Mungkin
mereka tidak sendirian.
Peralatan yang
ada di tas kapten...
Orang itu dari suku Mohawk.
Itu bukan Mohawk. Tapi Huron.
Tak ada alasan untuk
membunuh wanita-wanita itu?
Apa?
Yang berambut gelap.
Nona Cora Munro? Membunuhnya?
Dia baru bertemu gadis itu hari
ini. Dia baru 1 minggu ada di sana.
Dendam, penghinaan?
Tentu saja tidak.
Bagaimana kau bisa
ada di dekat sana?
Sedang membuntuti
kelompok perang itu.
Kau tinggal dekat
Benteng William Henry?
Tidak.
Benteng Edward?
Kami sedang menuju
ke Kentucky di barat.
Sedang ada perang.
Kenapa kau pergi ke barat?
Kami tak bisa
menghadapi pihak utara...
...lalu mendadak belok ke kiri.
Aku harus menarik pemandu
kolonial untuk menjadi milisia.
Milisia berperang
menghadapi Perancis di utara.
Kulit kepala mereka disayat.
Ini bukan perbuatan milisia.
Ini perbuatan suku
Ottawa, sekutu Perancis.
Apa kau bilang?
Cermin...
...perkakas, pakaian.
Semuanya ada di dalam.
Mereka tak mengambil apa pun.
Mereka bergerak cepat.
Kelompok mereka siap berperang.
Kita makamkan mereka.
Biarkan saja.
Siapa pun mereka,
meski orang asing...
...patut dimakamkan
secara nasrani.
Mereka tak boleh
dibiarkan begitu saja.
Lupakan saja, Nona.
Tidak. Aku pernah
melihat perang...
...tapi tak pernah melihat
wanita dan anak-anak dibunuh.
Perangmu amat berbeda.
Nn. Munro...
...mereka bukan orang asing.
Dan mereka tetap
ditempat mereka sekarang.
Kenapa ku tak
menguburkan mereka?
Jika ada yang mencari jejak kita
akan melihat bahwa kita lewat sana.
Kau kenal mereka dengan baik?
Aku minta maaf karena kau
bersikap begitu untuk membantu kami.
Aku salah paham padamu.
Itu sudah bisa diduga.
Ayahku memperingatkanku...
Ayahmu?
Chingachgook. Dia memperingatkanku
tentang orang sepertimu.
Begitu?
Katanya, jangan coba
memahami mereka.
Ya, dan jangan coba
mereka memahami kami.
Itu karena mereka berbeda
dan bicaranya tak masuk akal.
Kenapa mereka mundur?
Ini tanah pekuburan.
Berbeda dan bicara
tak masuk akal?
Aku membuat
pengecualian untukmu.
Terima kasih banyak.
Di mana keluargamu?
Orang tua dan
saudariku sudah mati.
Aku dibesarkan keluarga
Chingachgook dan dua orang Perancis.
Maaf.
Aku tidak ingat.
Usiaku baru 1-2 tahun.
Darimana kau belajar
bahasa Inggris?
Ayahku mengirim aku dan Uncas untuk
sekolah sampai aku berusia 10 tahun.
Kenapa mereka hidup di
daerah yang tanpa pertahanan ini?
Setelah 7 tahun...
..di Virginia, mereka
datang ke sini...
...karena perbatasan satu-satunya
daerah untuk orang miskin.
Lahan ini tidak bertuan.
Tidak ditinggali siapa pun.
Namanya Cameron.
John dan Alexandra Cameron.
Ayahku bilang waktu matahari...
...dan saudaranya bulan
lahir ibu mereka meninggal.
Karena itu matahari
menyerahkan tubuhnya ke bumi...
...demi memberi kehidupan.
Dan memberi kekuatan dari
bintang-bintang yang tak bernafas.
Bintang-bintang itu, dia lemparkan ke
langit malam untuk mengingatkan jiwanya.
Ini adalah monumennya Cameron.
Kukira juga monumen
bagi orang tuaku.
Kau benar, Tn. Poe.
Kami tidak paham
yang terjadi di sini.
Ini tidak seperti
yang kubayangkan...
...waktu di Boston dan London.
Itu membuatmu lebih kecewa.
Tidak, justru sebaliknya.
Hal ini mulai
merasuki darahku...
...dan tiap imajinasi
bisa saja terwujud.
Setelah tebing di depan,
kita akan menuruni bukit.
Anggota Resimen
4. Itu air dari danau.
Aku akan buat api dan
menyediakan semua kebutuhanmu.
Aku sudah tak sabar
untuk bertemu Ayah.
Tembak.
Siap! Tembak!
Buka.
Aku Mayor Duncan Hayward.
Kapten Jeffrey Beams.
Kami kira kalian takkan masuk.
Ayo Munro.
Halo, anak-anak.
Nathaniel.
Aku harus bicara denganmu, Jack.
Uncas apa kau dan Nathaniel
membawa bala bantuan.
Tidak. Dia datang
untuk melihat kalian.
Ayah.
Alice. Cora. Kenapa
kalian ke sini?
Mana bala bantuanku?
Panggil Tn. Phelps.
Ayah bilang jangan datang.
Kenapa kalian tak patuhi ayah?
Kapan? Bagaimana? Aku...
Surat ayah.
Tak ada surat.
Apa?/ Tak ada surat.
Aku mengirim 3 kurir ke Webb.
Satu yang bernama Magua sampai.
Dia tak mengirimkan surat.
Apa Webb tahu kami dikepung?
Webb tak tahu.
Dan dia takkan
mengirim bala bantuan.
Apa yang terjadi padamu?
Kami diserang.
Kami tak apa-apa.
Ayah baik-baik saja?/ Ya.
Apa yang terjadi di sini, Ayah?
Kita takkan apa-apa, Nak.
Magua yang menyebabkan
semua ini. 18 tewas.
Mereka membantu kami
dan memandu kami ke sini.
Terima kasih. Ada
yang kau perlukan?
Kami butuh amunisi.
Dan makanan.
Aku berhutang budi padamu.
Nn. Cora, apa kabar?
Halo, Tn. Phelps.
Ny. McCann akan ambilkan
pakaian kering untukmu.
Terima kasih.
Pergilah dengan kakakmu, Alice.
Semuanya akan beres, Nak.
Pasti beres.
Boleh aku tahu situasinya, Pak?
Aku melihat pasukan
Perancis dari tebing?
Mereka punya meriam yang
lebih besar dari meriamku.
Mereka menggali parit
pertahanan 30 yard per hari.
Jika parit itu sudah 250 yard dari
Benteng dan dalam jarak tembak...
...mereka akan
membawa mortir 15 inchi...
...melemparkannya melewati
dinding dan menghancurkan kita.
Jarak mereka masih 300 yard.
Jika mereka menggali 30 yard
sehari kau masih punya waktu 3 hari.
Sialan.
Orang ini bisa meloloskan diri
untuk meminta bantuan Webb.
3 hari tak cukup untuk pergi ke
Albany dan membawa bantuan.
Webb tak di Albany. Dia bawa Resimen
60 ke Benteng Edward 2 hari lalu.
Webb berada di Benteng Edward?
Ya, Pak.
Jadi jaraknya cuma 12 mil.
Dia bisa datang membawa
bantuan ke sini besok lusa.
Pilih orangmu. Mayor Hayward
akan mengalihkan perhatian.
Aku akan membuatkan surat.
Kapten Beams akan
memberikannya padamu.
Satu hal lagi. Pondok Cameron
yang berada di perbatasan.
Kemarin kami lihat pondok itu
habis terbakar. Semua orang dibunuh.
Itu perbuatan suku
Ottawa, sekutu Perancis.
Ya.
Lalu?
Mereka kelompok perang.
Artinya mereka akan menyerang.
Terima kasih, Tuan.
Orang di sini, Mohawks, pemukim
punya keluarga di luar sana.
Cukup sekian, Tuan.
Semuanya sudah selesai.
Tak ada yang kabur.
Pertimbangan itu, mengganggu
kepentingan kerajaan.
Kita sedang terlibat perang
di Amerika, Mayor Hayward.
Kau harus pusatkan perhatian pada
tugasmu untuk kalahkan Perancis.
Kirimkan kurir ke Webb.
Bagiku, anak-anak bagai iman.
Harga diri dan
persahabatanku tak terbatas.
Besok aku akan
berbicara denganmu...
...di pertemuan Dewan Agung.
Magua, bagaimana kabarnya
dengan teman Inggris-mu?
Kita sepaham. Bergabunglah.
Le Subtil mengabari kita.
Kemandan Webb pergi ke
Benteng Edward dengan Resimen 60.
Tak diketahui apa ayahku
menyerang Benteng William Henry.
Magua berhasil?
Dua kurir lainnya
tewas di perjalanan.
Kini Munro akan tahu
suratnya tak sampai.
Mengirim kurir lain.
Munroe akan mencoba.
Ada lima termasuk dua
wanita dalam Benteng.
Anak wanita Munroe
akan dibunuh Magua.
Tapi mereka lolos.
Mereka takkan lolos lagi.
Kenapa kau membenci
Munroe, Magua?
Jika Munroe mati, Magua
akan memakan jantungnya.
Sebelum dia mati...
...Magua akan membunuh anaknya.
...hingga Munroe tahu
keturunannya musnah selamanya.
Pasukanku sedang
membangun parit.
Maafkan kami kerana terpaksa
membunuhmu, Saudara.
Kami hormati keberanian,
kecepatan dan kekuatanmu.