Hanya ada satu.
Mereka menempa ini sepasang.
Kita akan terus mencarinya.
Itu pasti terkubur di suatu tempat.
Suatu tempat?
Di mana?
Kamala!
Apa kau mengerjakan PR?
Ya! Sains!
Duar!
Datanglah Kamala Khan.
Siap untuk...
Captain Marvel.
Dia butuh bantuanku.
Waktunya bersinar, sayang.
Kenapa sulit menggambar tangan?
Oke, Ms. Marvel datang,
dan tepat waktu...
Karena bahkan Avengers
butuh bantuan, kau tahu?
Ini kesempatanku!
Duar!
Lumayan, anak kecil.
- Siapa namamu?
- Nn. Marvel.
Bung. Kembaran!
Hei, kau mau berpesta
bersama Avengers?
Ya.
- Kau bisa terbang?
- Tidak, tapi aku bisa melakukan ini.
Kamala!
Jangan sampai Ibu ke atas!
Itu tak terdengar seperti
sains bagi ibu.
Oke.
Sebelumnya Di Hari Itu...
Kau tak ingat apa-apa?
Aku melihat kilasan.
Momen-momen kecil.
Jika aku merangkai
apa yang terjadi pagi itu...
Mungkin semua bisa dicerna.
Kau mencuriku dari rumahku,
keluargaku, temanku.
Letnan Masalah.
- Lebih tinggi, lebih jauh, lebih cepat.
- Itu benar.
Beritahu Kecerdasan Tertinggi
bahwa aku akan mengakhirinya.
Perang, kebohongan.
Semuanya.
Kau tak bisa melakukan ini.
Aku akan kembali
sebelum kau menyadarinya.
Aku bisa terbang dan
temui kau di pertengahan jalan.
Hanya jika kau belajar untuk
bersinar seperti Bibi Carol-mu.
Kemari, Goosey.
Panggilan masuk dari Nick Fury.
Kau menunggu panggilan telepon?
Mungkin kita biarkan itu
masuk ke pesan suara.
Nick Fury...
Pria bermata satu favoritku
yang penuh intrik.
Carol Danvers.
Anak hilang dari Bima Sakti.
Bagaimana situasi di sana?
Berkembang.
Apa itu?
- Goose?
- Ya.
Bagaimana denganmu?
Apa kesibukanmu?
Apa kau tahu tentang lonjakan...
...di sistem titik lompatan
beberapa jam lalu?
Aku tidak perhatikan
sesuatu yang tak biasa.
Akan aku periksa sekarang.
Itu mengguncang seluruh sistem.
Kami mencoba menangani
apa yang terjadi.
Seluruh jaringan terdampak?
Ya. Ujung ke ujung.
Syukurnya, tim jaringan saraf kami...
...mampu melacak sumber aslinya
kembali ke MB-418.
- Kau di sekitar sana, bukan?
- Ya.
Kau bisa periksa itu?
- Akan aku lakukan.
- Aku hargai itu.
Monica dan timnya akan mengirim
intel lebih setelah didapatkan.
Monica?
Kenapa dia di sana?
Aku pikir dia di Bumi.
- Apa dia baik saja?
- Ya.
Dan dia bukan lagi
anak kecil yang kau ingat.
Jadi, apa kita bisa selesaikan ini
sebelum makan malam?
Aku rasa kita takkan
perbaiki ini tepat waktu...
...untuk bersiap di titik lompatan.
Tapi aku tahu seseorang dengan
kekuatan super yang bisa.
Baiklah. Aku akan pergi.
Kalian masuklah dan
periksa status jaringan.
Kita harus temukan kerusakan ini
dan lihat jika kita bisa membaliknya.
Siap, Kapten.
Fury, aku rasa aku temukan sesuatu.
Penyambungan komunikasi.
Kapten Rambeau.
Perjalanan Luar Angkasa.
Terhubung.
Rambeau, apa yang kau lakukan?
Tampaknya lonjakan memiliki
dampak residu di titik lompatan.
Aku akan dapatkan kau
data pembacaan, Fury.
Mon...
- Halo? Halo?
- Monica...
Apa itu Monica?
- Bibi Carol?
- Fury, apa itu Monica?
Kenapa, kau mau bicara dengan dia?
Aku rasa aku tak di posisi
terbaik untuk...
Aku tidak...
Aku tidak ingin...
Dengar, aku tak mau
bicara dengan dia seperti ini.
- Tidak setelah sekian lama.
- Kau tahu...
Pada akhirnya kau harus
bicara dengan dia.
Aku tahu, tapi...
Mari simpan reuni keluarga
hingga aku kembali ke dalam.
Aku rasa aku temukan
sumber lonjakannya.
Apa yang kau lihat?
Itu titik lompatan,
tapi tidak ditutup.
Seolah itu menyangkut.
Danvers?
Danvers!
Titik lompatan mengalami
kebocoran energi.
- Kapten Rambeau?
- Halo?
- Monica.
Indah.
Ya Tuhan, Ya Tuhan, Ya Tuhan!
Berhenti berputar, berhenti berputar,
tolong berhenti berputar!
Itu Nick Fury! Hei!
Bagaimana kau... Wow.
Aku Kamala Khan. Bukan, maaf.
Aku Ms. Marvel.
Tapi aku dari Jersey City,
dan aku...
Tidak, aku tidak memakai topengku.
Apa ini tes Avengers?
Kau siapa?
Hai.
Ruang keluarga yang sangat bagus.
- Kamala?
Apa yang kau lakukan kepadaku?
- Apa yang Dar-Benn lakukan?
- Ini sudah terlambat.
Supremor sudah di Tarnax.
Kau tak bisa hentikan ini.
Lihat aku.
Fury. Ini ulah Kree.
Mereka mengejar Skrull di Tarnax.
Tunggu dulu. Jangan asal pergi.
Ini adalah tur yang damai
dan rekonsiliasi.
- Fury, aku bisa.
- Carol...
Jadi aku bertukar tempat dengan
seseorang bernama Kamala Khan?
Ya. Dia terlihat sama
bingungnya sepertimu.
Tak ada apa-apa di daftar
kekuatannya tentang teleportasi.
Cukup tentang dia.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
denganmu di MB-418.
Ya, pak.
Biar aku awali ini dengan mengatakan
aku tak begitu yakin. Tapi...
Aku tidak menghancurkan
pintu lemari, oke?
- Aku di luar angkasa.
- Jadi itu hancur sendiri?
Tidak... Aku menghilang.
Mungkin Captain Marvel
yang menghancurkannya.
- Apa?
- Ya, temanmu, Captain Marvel.
Dia pergi ke atas,
lalu turun ke ruang keluarga...
Dan sekarang kau kembali,
masuk tanpa meminta maaf...
Maaf, Captain Marvel
ada di rumah kita?
Apa Captain Marvel mendesakmu
dalam bentuk apapun?
Ayah paham dia sosok penting
dan lainnya...
Tapi kau tak harus ikuti perkataan dia.
Tidak, mereka jelas bekerja sama.
- Lihat wajahnya. Lihat senyumnya.
- Aamir, hentikan.
- Dia penuh rahasia seperti biasanya.
- Aamir, berhenti mengusik adikmu.
- Lihatlah dia.
- Muneeba.
Kamala, apa kau berbohong lagi?
- Bilang padaku jika kau terlibat, atau...
- Putriku bilang dia tidak berbohong.
- Kamala.
- Dia terlihat sangat gembira.
Muneeba...
- Dia tak pandai menyimpan rahasia.
- Ya Tuhan! Itu terjadi!
Mendekati Tarnax.
Peringatan.
Pesawat Kree terdeteksi.
Tarnax.
Koloni Pengungsi Skrull.
Bukan ini yang kita sepakati, Dar-Benn.
Supremor Dar-Benn.
Skrull terpencar
ke setiap sudut semesta.
Menghasilkan pengungsi
kemanapun kita pergi,
Namun kami tetap datang
ke negosiasi ini dengan niat baik.
Aku mendengarmu, Dro'ge.
Aku mungkin lebih mengerti
dari orang lainnya...
...apa yang kau dan rakyatmu alami.
Setelah pendahuluku dihancurkan...
Mereka yang sesat bangkit
untuk mengisi kekosongan.
Perang Sipil mencemari langit kami.
Orang-orangku tak bisa bernapas.
Matahari kami sekarat.
Hala kehabisan waktu.
Aku berharap kita bisa
membangun kembali bersama.
Begitu pentingnya hingga aku bersedia
melupakan perselisihan lama kita.
Dan memberimu kesempatan
untuk melindungi rakyatmu.
Untuk berhenti berlari.
Skrull akan mengambil
tempat sesuai haknya...
...di Kekaisaran Kree.
Dan aku akan membantu
dalam relokasi mereka.
- Relokasi?
- Apa?
- Apa maksudnya ini?
Aku tak ingin rakyatmu tercekik
ketika aku menyingkirkan atmosfer.
Itu Pemusnah!
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi?
- Ya, apa yang terjadi?
Aku tadi di pesawat luar angkasa
seram, lalu aku teleportasi ke sini.
Aku tak tahu jika itu
kekuatan baruku.
Lalu kucing aneh ini makan orang.
- Bagaimana kucing makan orang, Kamala?
- Entahlah. Itu memiliki tentakel...
- ...dan memakan orang.
- Tentakel apa, Kamala?
- Aku tidak tahu.
- Di mana tentakelnya?
Itu keluar dari mulutnya,
dan mereka...
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, itu terjadi lagi!
- Tidak, tidak, tidak.
- Kamala, siapa mereka?
Tolong larilah.
Bagaimana kau berada di sini
dan terlibat dengan ini?
Kree mencurangi lubang cacing
di MB-418.
- Maksudmu seperti titik lompat?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku menyentuhnya, lalu aku...
- Kenapa kau melakukan itu?
- Karena itu berkilau dan misterius.
Oke, peraturan baru,
jangan lagi asal menyentuh.
Khususnya yang berkilau
dan misterius.
Oke, aku merasakan banyak
energi negatif darimu...
...dan aku tak suka itu.
Bukan itu intinya.
Intinya adalah itu mengisap atmosfer.
- Dan itu melakukan ini!
- Gunting mengalahkan kertas.
Fury! Itu seperti ada energi yang
mengalir di tanganku. Fokus.
Oke, mungkin jika aku
melakukan ini.
- Pemusnah.
- Aku tak suka julukan itu.
- Temanmu?
- Hai.
Pemusnah!
Aamir, tangkap dia!
Tangkap dia! Pukul dia!
Yusuf!
Lepas! Lepas! Lepas!
Kamala, kau tak apa?
Fury!
Aku rasa aku diteleportasi...
...setiap aku menyalurkan
setiap pancaran energi...
Aku rasa aku berganti setiap
menggunakan kekuatanku.
Teori yang kuat.
Tes kami terus menghasilkan
hasil yang sama.
Dengan tiap titik lompatan baru,
Gelang ini menjadi
makin tidak stabil.
Aku sangat sarankan
kita tunggu gelang kedua.
Hai, lagi.
Aku minta maaf soal sebelumnya.
Kami mencari Kamala Khan.
Apa aku diterima?
Apa itu iPad?
Aku belum pernah melihatnya.
- Mereka bisa bermimpi.
- Ayo, cepat.
Tunggu, jika ini informasi rahasia,
Kenapa itu dengan bingkai jernih?
Cukup mengusap itu sedikit...
- Hai. Oke.
- Kau percaya ini?
Mereka memiliki informasi tentangku.
Tentang aku!
Aku adalah informasi.
Lihatlah dirimu!
Hei, S.A.B.E.R. singkatan dari apa?
Strategi Dirgantara Biofisika...
- ...dan Respon Eksolinguistik.
- Itu rahasia.
Maaf.
"Kekuatan Cahaya Keras". Ya.
- "Noor..."
- Oke, tapi kenapa kau punya itu?
Apa ada semacam pengawasan
terhadap kami?
- "Pengawasan" kata yang berlebihan.
- Bu...
Putrimu adalah pahlawan
yang selamatkan Jersey City.
Jadi tentu saja kami memiliki
informasi terhadap orang seperti dia.
Dan kau juga berubah
secara elektromagnetik.
Apa maksudnya itu?
Itu hanya berarti bahwa kita berdua
memiliki kekuatan berbasis cahaya.
Apa nama kodemu?
Aku tak punya nama kode.
- Kita akan pikirkan itu.
- Tidak, terima kasih.
Bibi Carol...
Captain Marvel juga memiliki
kekuatan berbasis cahaya.
Itu mungkin bukan kebetulan.
Belum lagi kalian berdua
melakukan kontak langsung...
...dengan semacam
titik lompatan malafungsi.
Aku masih tak percaya...
...Captain Marvel berada di sini
dan aku tak sempat bertemu dia.
Kami seharusnya seperti,
"Kembaran!"
Kami punya nama yang sama.
Aku jelas begitu, lalu...
Entahlah, aku akan berikan dia
surat yang ku tulis untuknya...
...lalu kami akan pergi makan siang,
kemudian itu akan...
Apa kau bilang "Bibi Carol?"
Aku bilang jika Captain Marvel...
Bisa menyerap energi cahaya.
Aku bisa melihat itu.
Dan kau, kau bisa mengubah cahaya
menjadi materi fisik.
Dan aku tak pernah mendengar itu.
- Tapi teori kerjaku...
- Aku bisa tunjukkan padamu.
Tidak!
Apa yang...
Hai.
Tidak, mereka tak terlihat kerabat.
Terserahlah, Yusuf.
Keluarga itu rumit.
Monica, kau mau jelaskan Carol
tentang teori kerjamu?
Ya.
Hai, Captain Marvel.
Senang bertemu kau,
Letnan Masalah.
Kau juga.
Dan itu sekarang Kapten Rambeau.
Benar. Maaf.
Jadi, apa yang baru?
- Di mana adikku?
- Ya.
Aku berpikir jika
paparan kita yang sama...
...terhadap titik lompat
tidak stabil ini...
Serta kerentanan kita terhadap
energi elektromagnetik...
...berbelitan antara garis
dunia kita untuk sementara.
Ya, yang dia katakan.
Terbelit.
Kekuatan cahaya kita terbelit.
Jadi kita bertukar tempat setiap
gunakan itu secara bersamaan.
- Yang artinya Kamala...
- kapan kau mendapat kekuatan?
Aku memasuki penghalang pelindung
radiasi dari kutukan penyihir...
...dan sekarang aku bisa memanipulasi...
...dan melihat semua panjang
gelombang spektrum elektromagnetik.
Aku sangat senang untukmu.
- Di mana anak kami?
- Ya, tolong. Di mana Kamala?
Dimanapun kau sebelumnya.
- Kau tadi di mana?
- Siapa Kamala?
Orang ketiga yang bertukar
posisi dengan kita.
Kekuatan cahaya. Gadis remaja.
Kau tadi di mana?
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba bertukar.
Kenapa itu tak berfungsi
saat aku membutuhkannya?
- Danvers, Danvers!
- Hei!
- Ini sangat membingungkan.
- Bilang Kamala ayahnya sangat marah.
Ke mana kita pergi,
dan kenapa kita ke sana?
- Carol!
- Carol, kau mau ke mana?
Ya Tuhan!
Monica, kau harus terbang.
Tidak, tidak, tidak. Aku...
Maksudku, aku tahu.
Tapi secara teknis,
aku belum pernah lakukan itu!
Kau harus lakukan itu sekarang...
Atau Kamala takkan lulus dari SMA.
Ayo! Gunakan kekuatan intimu!
- Astaga...
- Hei! Sihir Gadis Hitam!
Aku memegangmu!
Sebentar!
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa menahanmu
selagi terbang.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- Kita akan mati!
- Sebentar!
Sebentar! Aku berpikir!
Tunggu, aku punya ide!
Pegangan denganku!
Ini sebaiknya berhasil!
Tak apa. Itu Carol.
Oke, jangan gunakan kekuatan...
Hanya...
Siapa mereka?
Mereka teman dari Captain Marvel.
Pemusnah di sini?
Sempat di sini. Lalu mereka berdua
tiba-tiba muncul.
Bagaimana dengan gelang itu?
Jika dia ikut campur,
aku harus menyerang sekarang.
Ya. Aku masih belum bisa
menjelaskan...
...ketidakstabilan yang
ditunjukkan di MB-418.
Ini bisa berbuat lebih dari sekedar...
Tapi itu berfungsi?
Ya. Tapi jika kau beri aku waktu lagi,
aku bisa buat itu lebih aman.
Tidak... Kita lakukan itu sekarang.
Sebelum Pemusnah muncul.
Apa yang harus kita lakukan
dengan mereka berdua?
Kau.
Tahan pemikiran itu.
Kita harus lepaskan
gelang itu dari dia.
Itu mirip seperti gelangku.
Teman-teman!
Aku tak bisa terbang.
Apa kalian punya pesawat
yang bisa aku pinjam, atau...
Kamala, jangan bicara dengan mereka.
Kau tahu namaku!
Kree datang ke sini dengan harapan,
Bahwa kita bisa membangun
kesepakatan perdamaian.
Apa yang sudah kau lakukan?
Tapi kemudian kau mengirim
Pemusnah untuk kami.
Seolah kami adalah hama.
Sekali lagi, Skrull telah
mengkhianati Kree.
Dan untuk itu...
Carol, kita harus keluarkan
orang-orang ini dari sini.
Kaisar Dro'ge...
Kau harus evakuasi
orang-orangmu sekarang.
Kami tak punya tempat tujuan lain.
Carol, pesawatnya...
Mereka takkan selamat.
Kembali ke pesawat dan
jangan gunakan kekuatanmu.
- Tapi aku bisa bantu.
- Sekarang.
- Ayo pergi.
- Di mana Kamala?
Kamala!
Tidak!
Cepat, cepat!
- Ayo!
- Jalan terus...
Tolong, tolong.
- Semua orang ini, mereka akan...
- Ayo, sayang.
- Tidak! Kenapa kau tega tinggalkan mereka?
- Kamala, sekarang!
Kita harus selamatkan yang kita bisa.
Transmisi dikirim.
Hei.
Perjanjian damai ini,
itu hal yang bagus.
- Itu tipu muslihat.
- Seandainya campur tanganmu gagal.
Kami tak butuh bantuanmu lagi.
Aku menghubungi seorang teman.
Dia bisa temukan
tempat aman untukmu.
Apa itu tak masalah?
Kami tak punya pilihan.
Bersiap untuk kedatangan.
Kau tak apa?
Terima kasih sekali lagi.
Selalu.
Aku lihat kau akhirnya
mendapatkan tim.
Itu tidak sengaja.
Aku juga pernah di beberapa
tim yang tak disengaja.
- Aku tahu, tapi...
- Kau bisa berdiri tegak,
Tanpa berdiri sendiri.
Percaya kataku, Marv.
Hei.
Captain Marvel akan perbaiki ini.
Aku janji.
Terima kasih.
Semoga pertemuan kita berikutnya
akan menyenangkan.
Hala.
Bernapaslah.
Apa kau ingat?
Saat matahari pernah
bersinar di Hala?
Betapa indahnya rumah kita dulu?
Sebelum dia.
Sebelum Pemusnah.
Aku disana.
Aku mendengar kebohongan dia...
Dia mengklaim datang
untuk membebaskan kita.
Tapi saat dia hancurkan
Kecerdasan Tertinggi,
Dia menghancurkan Kree.
Selama 30 tahun aku sudah
bertempur di sampingmu.
Aku bukan hanya
bawakan kau kedamaian,
Tapi aku temukan jalan
kembalikan Hala ke masa jayanya.
Supremor! Supremor!
Kita butuh tenaga lebih
dari yang gelang itu bisa berikan...
...jika kita ingin menyalakan
kembali matahari kita.
Energi sebanyak itu...
Itu bisa membunuhmu.
Jika nyawaku adalah harganya,
maka biarlah.
Kita akan temukan gelang
satunya tak lama lagi, Suprem...
Tak ada waktu lagi.
Hala kehabisan waktu
Butuh bantuan?
Ya.
Bisa ambilkan aku laser itu?
Tiga mikrometer.
Wow.
Kau bisa melakukan itu karena
melewati kutukan penyihir?
Ya. Saat aku di-blip kembali,
Mereka tak mengirim kami lagi
ke luar angkasa.
Membiarkan kami tetap tinggal
untuk menyelidiki anomali di Bumi.
Itu pasti sulit.
Ibumu bilang padaku kau selalu
bermimpi pergi ke luar angkasa.
Bahwa ada sesuatu
yang kau ingin buktikan.
Kau bilang akan kembali
sebelum aku menyadarinya.
Apa?
Saat kau pergi...
Kau bilang akan kembali
sebelum aku menyadarinya.
Aku serius dengan perkataanku.
Aku hanya tak tahu sudah
melibatkan diriku ke dalam apa.
Aku tak tahu bagaimana
jelaskan itu pada gadis kecil yang...
Gadis kecil yang begitu memegang
setiap perkataanmu.
Jika kau tahu...
Aku ingin kembali.
Aku hanya...
Ada orang yang membutuhkan aku.
Kami membutuhkanmu, Carol.
Hei.
Aku harap kau tak keberatan.
Aku tak punya baju lain.
Tidak masalah.
Terlihat bagus denganmu.
Aku...
Aku minta maaf atas caraku
bicara denganmu.
Terima kasih.
Aku tahu situasi ini tidak ideal...
Tapi ini sebenarnya bagus...
...kedatangan orang
di pesawat ini lagi.
Itu terasa sepi di sini.
Kapanpun kau butuh ditemani,
aku akan datang.
Aku akan tinggalkan semuanya.
Aku akan berhenti sekolah.
Jangan lakukan itu.
Tapi bisa kita mulai dari awal?
Hai, aku Carol Danvers.
Aku Kamala Khan.
Tapi saat aku melawan kejahatan
di jalanan Jersey City...
Namaku Ms. Marvel, dan aku harap
itu tak masalah dari segi hak cipta.
Karena jujur, aku tak pernah
mengira akan bertemu kau.
Tapi sekarang itu terjadi,
dan kita saling bersentuhan...
Aku sadar aku seharusnya
meminta izin.
Jadi, kembaran?
Oke. Baiklah.
Ini yang akan kita lakukan.
- Captain Marvel.
- Kau harus berhenti panggil aku itu.
- Aku pernah mengganti popokmu.
- Hanya sekali.
Lalu aku diberitahu kau muntah
ke mana-mana setelahnya.
Pertama, ini pesawatku,
jadi aku yang membuat rencana.
Maaf. Kapan terakhir
kau memimpin tim?
- Sejak awal pekan lalu.
- Goose tidak termasuk.
- Ayolah. Coba perintahkan Goose.
- Astaga, kita satu tim?
- Kita bukan... Kita bukan tim.
- Tidak... Kita bukan tim.
Aku, Kamala Khan dari Jersey City,
Satu tim dengan Kapten Marvel
dan Kapten Monica Rambeau...
Yang mulai saat ini dan seterusnya
akan dikenal sebagai...
"Professor Marvel".
- "Professor Marvel".
- Tidak.
Tidak, itu takkan terjadi.
- Tapi terima kasih.
- "The Marvels".
Karena kita sudah membahas itu, Tim,
Aku berusaha memberitahumu...
Aku rasa aku tahu bagaimana dia
membuat titik lompatan tak biasa itu.
Dia memiliki salah satu ini.
Ini gelang nenekku.
Itu mulai berkilau secara tak biasa,
Saat Dar-Benn membuka
titik lompatan pertama.
Itu juga sempat mengirimku
melintasi ruang dan waktu...
Jadi itu mungkin berkaitan.
Apa yang kau jelaskan
adalah Gelang Kuantum.
Maksudku, aku tahu itu ada dua.
Aku hanya tak mengira yang
satunya berada di luar angkasa.
Itu sepasang? Bagaimana
kau memiliki Gelang Kuantum?
Oke. Apa itu Gelang Kuantum?
Mitos. Atau aku pikir itu mitos.
Itu artefak kuno.
Jadi ini yang Dar-Benn
temukan di MB-418.
Kemudian dia dan Kamala
kebetulan saling bertemu?
Maksudku, berapa besar kemungkinannya?
"Apa yang kau cari
justru mencarimu."
Itu terukir di gelang.
Jika legenda Kree benar...
Gelang Kuantum dulu digunakan
untuk menciptakan...
...setiap titik lompatan di semesta.
Jaringan teleportasi.
Dua Gelang Kuantum bekerja
secara bersamaan...
...untuk menghubungkan galaksi.
Jadi itu bisa menjelaskan...
...situasi pertukaran kita
yang berbelitan.
Ya Dar-Benn hanya punya satu.
Dia pasti mengisinya berlebihan
dengan energi...
...dari senjata palu luar angkasa dia.
- Itu disebut Senjata Universal.
- Sungguh?
Aku tadinya ingin
menyebut itu Cosmi-Rod.
Intinya, dia gunakan itu
untuk memaksa...
...titik lompatan tidak stabil
ke dalam skala.
Kita harus temui dia sebelum
dia membuat yang lainnya.
Dia memiliki grafik dan peta bintang
di layar pesawatnya.
Oke. Menuju mana?
- Ke bintang?
- Oke.
Tak apa. Aku punya rencana.
Kita akan gunakan ini.
- Apa itu...
- Perangkat penyiksa Skrull.
Tunggu, kita menaruh itu di kepala?
Ya, tak apa. Kau gunakan ini
untuk mengakses ingatan.
Aku menggunakannya untuk
mendapatkan kembali ingatan...
...yang Kree ambil dariku.
- Masih?
- Ya.
Tapi itu punya banyak kegunaan lain.
Ini aman.
Kau mungkin ingin
membuat dirimu nyaman.
Ini aneh.
Tunggu. Kembali.
Gelangnya menyerap energimu
dan mengarahkan itu kembali.
Kau seperti beri dia kekuatan
untuk digunakan melawanmu.
Kamala?
Bagaimana dengan ini?
Itu! Itu koordinatnya.
Kau bisa membacanya?
Ya. Galaksi Magellan.
Baiklah, kursi pilot khusus untukmu.
Apa itu kau, Monica?
Kau sangat menggemaskan!
Tidak, tunggu.
Carol, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau memintaku datang, Maria?
Ibu.
Kankernya kembali.
Jadi aku mau kau untuk
merawat Goose.
- Tidak.
- Apa maksudmu "Tidak"?
Tidak. Kau pernah kalah itu.
Kau akan mengalahkannya lagi.
- Carol...
- Aku tak mau membawa kucing itu.
Ini bukan kucing.
Itu harusnya kau di hari itu.
Balapan bodoh ke hanggar itu.
Aku tak pernah ingin
menjadi Captain Marvel.
Kapten Rambeau cocok denganku.
Dan itu hanya hingga Monica kembali.
Dia terkena blip.
Carol, aku tak mau
mengingat kembali ini.
Maaf.
Tolong hentikan sekarang, Carol!
Ingat kenapa kau di luar sana.
Aku mencari pasien di kamar 104.
Aku tak tahu bagaimana
memberitahumu.
Dan ingatlah untuk pulang.
Ibumu, dia sudah meninggal.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Maaf. Itu tidak sengaja.
- Tunggu, jadi ibumu...
- Meninggal dunia...
...selagi aku terdampak blip.
Saat aku kembali,
tak ada siapapun di sana.
Oke.
Terima kasih.
Dia kelihatannya asyik.
Aku turut prihatin.
Itu benar.
Dia yang terbaik.
Kita harus berusaha dengan
yang kita ketahui saat ini.
Ini yang kita ketahui.
Jaringan Saraf Teleportasi
Universal...
...merupakan sistem lubang cacing...
...yang melintasi kontinum
ruang-waktu, alias titik lompat,
Yang memungkinkan kita melompat
antara sistem planet berbeda.
Pada dasarnya, itu merentangkan
dan merekonfigurasi ruang...
...tanpa merusak kontinum.
Seperti pengeboran minyak,
makin banyak lubang yang kau bor,
Semakin serpihnya tidak stabil,
Kemudian gempa bumi.
Intinya, jika dia terus
membuat titik lompatan,
Itu akan menjadi sangat buruk
dengan cepat.
v ip2 1.e u. or g
Pertanyaannya adalah,
apa yang dia inginkan?
Tarnax pernah dijajah
oleh Kree, jadi...
Mungkin serangan itu peringatan?
Berarti dia bisa saja mengejar
mantan koloni yang lain.
Apa ada mantan koloni Kree
di Magelan?
Pada suatu titik, Kree menjajah
25% dari galaksi, jadi...
Jika yang dia inginkan
menghancurkan Tarnax,
Kenapa tak bawa pasukan
atau menggunakan bom?
- Kenapa titik lompatan?
- Kau benar.
Titik lompatan bukan senjata,
fungsinya untuk transportasi.
Setiap titik lompatan
memiliki dua sisi,
Jadi jika atmosfer Tarnax
dihisap hingga lenyap...
- Itu pasti ke suatu tempat, atau...
- Hala.
Perang Saudara Kree
pada dasarnya...
...menghabiskan sumber
daya alam Hala.
Udaranya tak bisa dihirup,
mereka menderita kekeringan.
Kekeringan? Berarti yang berikutnya
dia incar kemungkinan air.
Oke. Di bagian Magelan mana
kita bisa temukan...
Aladna.
Lautan meliputi 99.63% planet itu.
Itu data yang sangat spesifik.
Kau pernah ke sana.
Ya.
Dia mengatakan itu secara aneh.
- Ya. Kenapa kau bersikap aneh?
- Oke. Konsensus terhadap Aladna.
- Ya.
- Ya, menurutku kita lakukan itu
Pergi ke Aladna, dan pisahkan
Dar-Benn dari gelang itu.
Kita mendapatkan tujuan kita.
Kamala, kau takkan pergi...
...melakukan petualangan
luar angkasa lainnya.
Nicholas beritahu aku
betapa berbahayanya itu.
Itu hanya "Fury." Ya Tuhan.
Tunggu. Kalian di mana?
Di mana Ayah?
_
"Neraka"?
Jadi itu artinya aku setan?
- Serius, Fury?
- Mereka memaksa,
Dan ayahmu tak begitu suka
dengan perjalanan luar angkasa.
Hei, sayang, aku berada
di lift luar angkasa gila ini...
...dan kami naik ke atas.
Atau mungkin kami ke bawah.
- Apa ada arah di luar angkasa?
- Ada.
Tapi dilarang merekam.
Oke.
Tolong aku.
Maha Suci Allah.
Fury, semuanya baik?
Kami mendapat lonjakan lain.
Ada laporan masuk
dari seluruh jaringan.
Kelihatannya semua orang terdampak.
Kita harus hentikan dia
dari membuat yang lainnya,
Dan kami tak bisa ambil resiko...
...pertukaran posisi antar-galaksi
untuk sementara waktu.
Ny. Khan, maaf, tapi putrimu
harus tetap di pesawatku...
- ...hingga kami bisa selesaikan ini.
- Tidak, tidak, tidak.
- Bagus!
- Kau akan biarkan dia pergi.
Ny. Khan, ini tidak semudah itu.
Kami butuh Kamala.
Ibu, kami temukan gelang
Nenek yang satunya,
Dan ada wanita yang cantik
tapi sangat menakutkan...
...yang gunakan itu untuk melukai
orang, dan kami harus hentikan dia.
Kau bilang padaku ada gelang lainnya?
Dan mereka akan gunakan
gelang itu untuk melukaimu?
Monica akan mengurus dia.
Pasti. Dan kami akan pastikan
dia kembali pulang dengan selamat.
Aku janji.
Tetap di jalurmu.
Kami akan cari tahu cara
menutup titik lompatan itu.
Kamala, kau dengarkan aku.
Jika terjadi sesuatu kepadamu...
_
Katakan itu kepada dia.
Ibu menyayangimu, Nak.
Aku lebih menyayangimu.
- Tunggu, apa tadi dia bilang?
- Bukan apa-apa.
Tak ada yang lebih peduli
melebihi Captain Marvel...
Dan tak ada yang merasakan
kesedihan lebih untuk itu.
Percayalah. Kamala berada
di tangan yang tepat dengan Carol.
Ada apa dengan kucing itu?
Itu bertingkah sangat aneh.
Dan juga, Tn. Fury,
dia terlihat agak gemuk.
Aku rasa kau terlalu banyak
memberi dia makan.
Goose?
Goose!
"Kunang-Kunang". "Cahaya Malam"?
"Kanjeng Ratu Marvel".
"Nyonya Marvel".
- "Doktor Marvel". "Doktor Terang".
- Itu terlalu berlebihan.
"Profesor Marvel".
"Nova", "Gadis Supernova"...
- "Spektrum", "Visi-Spektrum".
- Kau terlalu berlebihan.
"Vision"! Tunggu. Tidak. Maaf.
Harus berapa kali
aku beritahu kalian...
- ...aku tak ingin atau butuh kode nama?
- Kenapa?
Lagi pula, itu tidak penting
jika kita tak bisa terkoordinasi.
Mau belajar menguasai
proses pertukaran?
Kekuatan tetap aktif setelah
bertukar. Itu bagus.
Oke, semuanya bersama-sama
di hitungan ketiga.
Siap? Satu, dua, tiga, mulai.
Kenapa kau bilang "Mulai"
jika kita hitung sampai tiga?
Aku tahu.
Sekarang.
Satu, dua, tiga!
Dia berikan aku tatapan sinis.
Sekarang. Sekarang.
Bisa kau tunggu sebentar?
Jalan. Dan tukar!
Tukar!
Hei, aku bisa!
Ya!
Dan tukar
Itu sebabnya kau ingin investasi
di dana indeks,
Dan bukannya di saham individu.
Tentu saja baik Roth IRA dan 401k
penting untuk perpajakan.
Aku tak pernah berpikir tentang
rencana pensiunan.
Hei, itu tak pernah terlambat.
Dan itu tak pernah terlalu dini,
seperti yang kubilang.
- Berapa umurmu?
- 306 tahun.
Wow. Seumuran.
Apa itu?
- Aku akan cari tahu.
- Silakan.
Benda asing di sektor K.
- Astaga.
- Jangan disentuh.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
- Bagaimana itu berada di sana?
- Aku tidak tahu.
Haruskah kita beritahu Fury?
20 detik menuju titik lompatan.
Kalian sadar betapa
gilanya ini sekarang?
Aku di pesawat luar angkasa
bersama dua pahlawan super.
Dan juga, apa ini sudah terlambat
untuk pergi ke toilet?
Karena aku merasa ingin
kencing sebentar lagi.
Takkan ada yang percaya aku.
Seperti...
Nakia, dia takkan pernah...
Aladna.
Galaksi Magelan.
Oke. Ini. Alat komunikasi.
Wow!
- Aku selalu menginginkan ini.
- Terima kasih.
- Tes. Tes, satu, dua, tiga.
- Kamala. Kamala.
Kami mendengarmu, sayang.
Terima kasih.
Singkat saja sebelum kita masuk...
Apa itu?
Aku perlu ingatkan kau
jika aku cukup terkenal di sini.
Kau tahu kau terkenal
di mana-mana, bukan?
Yang ini agak berbeda.
Aku membantu sang pangeran
dengan masalah hukum.
- Oke.
- Ayo.
Apapun yang terjadi,
ikuti petunjukku.
Budaya orang Aladna sangat spesifik.
Jadi akan ada sedikit upacara
yang harus kita lakukan...
Tapi tetap tenang.
Aladna yang adil...
Itu sebuah persimpangan jalan
yang tenang...
Berlian kuadran...
Aladna, rumah kita...
Hai, anak kecil. Bisa kau beritahu...
Aladna yang adil...
Seolah waktu tak berlalu...
Begitu gembira karena kau pulang...
Tuan puteri kami pulang...
Tuan puteri?
Itu persoalan teknis.
- Carol. Apa yang terjadi?
- Bahasa mereka adalah Lagu.
Kebanyakan dari mereka tak bisa
memahamimu kecuali kau nyanyi. Ayo.
Pergi ke perjamuan,
Pangeran Yan di perjamuan...
Hai. Hai, halo.
Pergi ke perjamuan...
Di mana pangeran?
Kenapa kalian tidak menari?
Aku menari.
Menari adalah hidup...
Kita hampir sampai.
Sungguh bak malaikat.
Hai... Oke. Baiklah.
Wow.
Astaga, berikan aku sedikit
dari apa yang mereka gunakan.
- Jika kau beritahu orang tentang...
- Apa?
Jika kau tuan puteri yang cantik?
Jadi itu maksudmu saat
kau bilang "Masalah Hukum".
Itu pernikahan bermuatan tertentu.
Itu lebih seperti tindakan diplomatis.
Terjadi pergelutan kekuasaan.
Masyarakat matriarkal.
Kami berteman. Ceritanya panjang.
Mungkin kau bisa nyanyikan itu.
Mungkin tidak.
Kita sudah sampai.
Astaga!
Oke, aku paham kenapa
kau suka datang ke sini.
- Perhatian...
- Ya...
Dengan senang hati mengumumkan
ke ruangan penuh orang menawan ini...
Dua wajah baru...
Satunya bisa lebih ceria...
Namun meski demikian,
kita bunyikan lonceng...
Untuk menyambut, siapa,
kalau boleh tahu?
Tidak lain adalah...
Satu, dua, tiga...
"The Marvels"!
- "The Marvels"?
- Ya!
Bagaimana bisa itu sudah
diperbincangkan?
- Oke, mari tetap tenang.
- Di mana sang pangeran?
Itu...
Apa-apaan?
- Apa yang dia lakukan?
- Dia menghormati alirannya.
Berapa lama...
Yang aku punya dengan
pasangan tariku kali ini?
- Yan, kita semua dalam bahaya...
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Kapten butuh bantuan kita...
- Dar-Benn akan datang...
- Aku merasakan banyak hal sekarang.
Aladna tidak takut dengan dia...
Undang dia turun untuk
injakkan kakinya di tanah...
Beri dia kesempatan di sini...
- Sebelum ini jadi terlalu kacau...
- Pimpin serigala didalam dinding kita.
Dan percayalah bahwa kau sendirian...
- Bisa hentikan satu pasukan?
- Apa aku pernah kecewakanmu
Berapa banyak bab dari
fiksi fan Captain Marvel...
- ...yang kau dapat dari ini?
- Aku takkan memulai...
- Sangat banyak.
- Dan jangan lupa...
Jangan lupa...
Aku tidak sendiri...
Monica.
Tuan Puteriku dari bintang...
Maaf. Maaf. Maaf.
Berhenti. Tolong berhenti.
Kita perlu bicara.
- Oke, mari bicara.
- Oke.
Tunggu. Dia tak harus bernyanyi?
Ya, dia dwibahasa.
Kami kurang berpakaian sepantasnya.
Tapi bisa kau berikan kami sesuatu
yang lebih siap untuk bertempur?
Tentu saja.
Terima kasih.
Ada teori sejauh ini?
Teori terbaik, masalah hama
yang bersifat sekali.
Teori terburuk, tanaman musuh.
Semacam senjata biologi
untuk serangan kutu.
Atau itu mungkin dari
pengkhianat internal.
Mari tidak ke sana dahulu.
"Telur" yang kau bilang ini?
Mari terus pelajari itu,
dan jika sesuatu...
Peringatan.
29 objek baru terdeteksi.
Ya Tuhan.
Bagaimana dengan "Lady of Light"?
- "Frekuensi". "Pulsar".
- Tidak. Tidak.
"Wanita Cahaya Pulsar."
Jelas tidak.
Ini terlalu berlebihan, bukan?
- Itu jelas.
- Tidak.
Kita buat ini cepat.
Tak ada yang berlebihan.
Kalian bertiga sebaiknya menghilang.
Tapi jangan jauh-jauh.
Keahlianku.
Ini pasti berhasil, Yan.
Ingat, kita harus pastikan...
...pertukaran tak disengaja
seminim mungkin.
Hibur dia selama yang kau bisa.
Monica dan aku akan menyergap dia.
Lalu kami akan dapatkan gelang itu.
Ini waktunya.
Supremor, kenapa kau di sini?
Aku datang untuk mengampunimu,
Atas kejahatanmu terhadap
Kekaisaran Kree.
Berlutut.
Untukmu?
- Aku takkan pernah berlutut.
- Oke.
Sialan!
Gunakan syalmu.
Pergi!
Aku temukan dia.
Monica, kau di mana?
Monica, bertukar denganku.
Satu, dua...
- Jangan lakukan ini.
- Kau sudah terlambat.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Nenekku mengirim ini
untukku lewat pos.
- Berikan itu padaku.
- Kamala, lari.
Cepat ke pesawat.
Dengan ini, kekuatanmu hanya
akan membuatku lebih kuat.
- Lonjakannya menghanguskan sistem kita.
- Apa kita melakukan sesuatu soal ini?
Lift luar angkasa luring.
Kau pernah datang ke sini
dengan kabar bagus?
Setengah kapsul evakuasi non-aktif.
Itu bukan kabar bagus.
- Kalian sudah masuk?
- Sudah.
Arahkan ulang pesawat tempur.
Mematikan pilot otomatis.
Ya Tuhan. Oke, ini dia...
Monica?
Monica, kami akan jatuh, Monica!
Aku pikir kau bisa kemudikan ini!
Carol! Cepat kemari!
Tunggu sebentar.
Kau percaya wanita ini?
Wahai Kapten panutanku!
- Tidak, tidak, tidak!
- Minggir.
- Aku mengaktifkan titik lompatan.
- Tidak, aku bisa kehilangan dia.
- Bagaimana dengan 20 pesawat lain?
- Aku bisa melakukan ini.
- Terkunci rudal.
- Teman-teman?
Terkunci rudal.
Rudal mendekat.
- Benturan dalam lima...
- Kita harus pergi sekarang.
- Aku tak bisa biarkan ini terjadi lagi.
- Ini sudah terjadi.
- Aku bisa lakukan ini.
- Dan kau membunuh kami untuk itu.
Titik lompatan diaktifkan.
Kita tinggalkan Aladna untuk
membela diri mereka sendiri.
Dar-Benn akan mengambil gelangku.
Jadi aku membuat keputusan sulit
seperti yang kau lakukan di Tarnax.
Jangan coba menjadi seperti aku.
Aku mengacaukan semuanya.
Jika kita tidak terbelit,
jika kita tak di sini,
Maka kau bisa kalahkan Dar-Benn.
Aku minta maaf.
Tidak, kau tidak mengerti.
Kree pernah dikuasai oleh AI
selama ribuan tahun...
Itu menuntun mereka untuk perang.
Dan aku pikir satu-satunya
cara hentikan itu,
Yaitu dengan hancurkan itu.
Tapi aku membuatnya lebih buruk.
Aku alasan perang sipil
dimulai saat pertama...
Aku alasan kenapa mereka
tak bisa menghirup udara segar.
Itu bagaimana aku mendapat
julukan "Pemusnah".
Dan aku tak ingin kau melihat
versiku yang itu.
Itu sebabnya kau tak pernah kembali?
Aku pikir jika aku perbaiki itu,
Maka aku bisa pulang.
Carol.
Bukan begitu cara kerja keluarga.
Aku tak pernah mengharapkan kau
untuk menjadi...
...Captain Marvel yang agung.
Aku hanya menginginkanmu.
Bibiku.
Aku sangat senang
kau di sini sekarang.
Dan kau juga.
Aku senang berada di sini.
Aku harap itu jelas tanpa harus
dikatakan. Dan aku minta maaf...
...karena bersikap terlalu keras di awal.
Aku tidak memberimu banyak ruang
untuk menjadi orang sebenarnya.
Kita harus temukan dia.
Tapi dia bisa berada di mana saja.
Tidak, bukan di mana saja.
Dia menargetkan orang
yang aku pedulikan...
...dan mencuri sumber daya
dari setiap tempat...
...yang aku sebut rumah.
Kita harus peringatkan Fury.
Ini darurat.
Seluruh personel S.A.B.E.R.
harus melapor...
...ke kapsul evakuasi secepatnya.
Berjalan. Jangan berlari
Kita hanya punya satu teluk
evakuasi yang daring.
Itu artinya jika kita semua harus pergi,
Untuk mengevakuasi 350 personel
butuh 15 kapsul keselamatan...
...yang memuat 5-10 orang jika
berimpitan. Itu masih tak cukup.
Penuhi kapsul yang tersisa dengan
sebanyak mungkin orang yang kau bisa...
Kemudian susun Rencana B.
Tidak, tidak, tidak.
Aamir. Cepat bantu mereka.
Oke, oke. Oke.
Aku bisa urus ini.
Ruang keluargaku.
Goose?
Goose, bagaimana kau...
Kemari. Ayo. Ayolah.
Ya. Ya. Kemari. Lihatlah dirimu.
Lihat!
Tidak, jangan mataku yang sehat!
Kita hanya punya satu
kapsul keselamatan tersisa.
Kita celaka.
Pada akhirnya, tak satupun
dari kita bisa memilih...
...bagaimana kita beralih dari
kehidupan ini ke yang berikutnya.
Apa? Tidak!
Minta semua orang ke dek evakuasi.
Sekarang!
Kemari, pus.
Kemari, pus, pus, pus.
Apa yang kita lakukan?
Ayo. Cepat. Cepat.
- Aku tak bisa. Bisa kau saja?
- Aku bisa.
Apa yang terjadi, keluargaku?
Kamala?
Kamala! Yusuf, Kamala!
Kamala! Kamala!
Kau kembali dengan selamat.
Kau belum mati.
Aku kehilangan kontak dengan Bumi.
Kita resmi di tahap
meninggalkan pesawat.
Muntahkan dia.
- Muntahkan dia.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Memang itu rencananya.
- Itu rencananya?
- Itu jauh lebih mudah...
...memindahkan satu keluarga kucing,
Daripada ratusan anggota kru.
Jadi kita benar-benar
menggembalakan kucing?
Kemari, pus.
Perhatian, kru S.A.B.E.R..
Berhenti berlari dan biarkan
Flerkens memakanmu.
Kau akan baik saja.
Kru S.A.B.E.R..
Berhenti berlari dan biarkan
Flerkens memakanmu.
Berhenti berlari.
Maaf.
Berhenti berlari dan biarkan
Flerkens memakanmu.
Berhenti berlari.
Teman-teman, aku temukan dia.
- Ayo. Ayo, cepat.
- Hei! Ayo.
Ayo, kemari.
- Ayo, ayo, ayo.
- Cepat, cepat.
- Pergilah ke teluk pesawat keselamatan.
- Oke. Ayo.
Ayo. Yusuf, hentikan dengan sabukmu.
Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Terima kasih. Tidak.
Ayo, ayo, ayo.
Jangan khawatir.
Kemari, pergilah ke Kamala...
- Benar begitu, ayo, ayo.
- Aku temukan Dar-Benn.
Apa?
Dia menginginkan matahari kita.
- Kau pergi lagi?
- Ya.
Ibu, semesta tidak aman.
Dan jika semesta tidak aman,
itu artinya kalian tidak aman.
Dan jika kalian tidak aman...
Dengarkan Ibu.
Kau dipilih untuk tujuan
yang lebih besar.
Jadi tentu saja kau harus pergi.
Tapi aku takkan pernah melepasmu.
Kau paham itu, 'kan?
_
Kembali dengan selamat, Nak.
Sebaiknya begitu.
Aku tak mau jadi anak tunggal.
Tidak lagi.
Tidak dengan mereka berdua.
Menurutmu itu bijak berikan
gelang itu kepada orang jahat?
Ya. Tn. Fury benar.
Berikan itu pada ibu.
Ibu akan bawa itu pulang.
Dar-Benn membuka titik
lompatan lainnya,
Dan kami butuh kedua gelang
untuk menutupnya.
Berarti aku rasa kau sebaiknya
benar-benar pastikan...
...dia takkan mendapatkan itu.
Aku mengerti.
Ya Tuhan, Tn. Fury,
kau ke arah yang salah!
Ny. Khan, aku tahu!
- Itu ulahmu, Tn. Fury!
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Apa kau berdoa?
Jangan berhenti! Kita butuh
semua bantuan yang ada!
Amin!
- Astaga!
- Tn. Fury!
Itu dia...
Sang Pemusnah.
Ini berakhir, Dar-Benn.
Masih belum.
Aku tahu kau akan lakukan
apa saja untuk lindungi Hala.
Ini akan jadi akhir bagi Kree.
Ini akan jadi akhir untuk semuanya.
Kau merampasnya dariku.
Aku hanya membalas budi.
Sekarang, berikan gelang itu.
Kau melupakan sesuatu.
- Apa?
- Aku.
Ini harusnya bisa lebih mudah.
Entahlah. Aku suka peluang kami.
Kau semakin menegaskan julukanmu.
Aku tidak menginginkan ini.
Kematian tampaknya mengikutimu.
Itu tak harus berakhir
seperti ini, Dar-Benn.
- Tolong, berikan gelang itu.
- Tidak akan!
Matahari Hala mati karenamu.
Kenapa bukan kau yang
membalas budi kepada kami?
Mungkin dia seharusnya begitu.
Reaksi di inti mataharimu
menjadi lamban.
Itu butuh jumlah energi yang
sangat besar untuk mendorongnya,
Dan itulah yang kau miliki, Carol.
Kau bisa gunakan kekuatanmu
untuk selamatkan Hala.
Tapi aku tak pernah lakukan
sesuatu seperti itu sebelumnya.
Dalam dua hari terakhir,
Aku melakukan banyak hal yang
tak pernah kulakukan sebelumnya.
Kau pasti bisa.
Untuk Hala.
Cobalah bertindak, aku bunuh dia
lebih cepat dari kau bisa bergerak.
Carol!
Tidak!
Kau takkan selamat.
Dar-Benn, dengarkan aku.
Kau tak apa?
Ya.
Aku tidak bertukar.
Satu, dua, tiga.
Syukurlah kau baik saja.
Kau mendapatkan gelangnya.
Kita akan butuh itu.
Oke, ayo, Tuan Putri.
Apa yang kita lihat?
Singularitas yang menyebar dengan
sendirinya dengan massa negatif...
...dan topologi non-Newtonian.
Dia merobek lubang di ruang-waktu.
Itu adalah realitas berbeda
yang memasuki realitas kita.
Kita bisa perbaiki itu?
Secara teori, kau dan Carol bisa
hasilkan jumlah energi yang sama...
...yang digunakan untuk membukanya.
Aku akan menyerap itu,
kemudian melepaskannya,
Tapi dari sisi dalam robekan.
Tapi bagaimana dengan pertukaran?
Kekuatan kita tidak terbelit lagi.
Aku rasa itu bagus.
Tapi tunggu. Kau mau kami
menembakmu...
...dengan jumlah tenaga yang sama
yang melubangi serat ruang-waktu?
Jika kita ingin balikkan
situasinya, ya.
Monica...
kau akan butuh ini.
Bagaimana perasaanmu, Ms. Marvel?
Gelang ini menempuh perjalanan
lintas ruang dan waktu.
Untuk temukan aku.
Aku lahir untuk ini.
Sekarang saatnya.
Ibumu pasti bangga.
Lebih tinggi, lebih jauh,
lebih cepat.
Itu menutup, Monica.
Kau harus keluar dari sana.
Aku tak bisa pergi, Carol.
- Apa? Apa maksudmu?
- Aku tak bisa pergi.
Aku harus selesaikan tugas.
Tidak! Monica, itu menutup.
Kau akan terjebak!
Tak apa.
Ayo.
Aku selalu tahu aku akan tinggal.
Kamala.
Kamala, kau selamatkan dunia.
Kenapa kau menangis?
Apa yang terjadi?
Kami kehilangan Monica.
Dia terjebak di sisi lain.
Dan Carol?
Dia pergi menepati janjinya.
Bagaimana situasinya?
Planet itu diharapkan pulih sepenuhnya.
Dan tim ilmuwan dikirim ke Hala...
- ...untuk membantu warga mereka.
- Bukan itu yang aku maksud.
Louisiana
Ini tertulis "Dapur",
Tapi isinya hanya
saos sambal kemasan...
Dan ada nampan yang
terlihat sangat tak biasa...
Meski aku bisa bilang
kualitasnya sangat bagus.
- Kau bisa mengambil itu.
- Tidak, Carol, aku hanya...
- Ke mana lagi mereka pergi?
- Ya, ya, itu untukku.
Bentangan luasnya,
Memberimu sudut pandang
yang sangat baru dalam hidup.
Itu benar, bukan?
Dan itu secara mengejutkannya keren.
Tempat ini menakjubkan.
Ya, itu benar.
Hei, kau masih terbangkan itu?
- Kau mau memeriksanya? Oke.
- Ya.
Hei, tunggu dulu... Kemari...
Ibu sangat senang kau pulang
dengan selamat, Nak.
Oke.
Aamir?
Ini bisa jadi rumah yang menawan
untuk membesarkan keluarga, kau tahu?
Aamir.
Ini sangat keren.
Kursi pilot sepenuhnya untukmu.
Ayo terangkan ini.
Aku sebenarnya tidak punya kuncinya.
Aku hanya menjaganya.
Hanya hingga Monica kembali?
Ya.
Hanya hingga Monica kembali.
Aku sangat rindu dia.
Kita sangat bagus bersama.
Dan itu membuatku berpikir...
Kiriman piza.
Oke.
Ada yang bisa aku bantu?
Kate Bishop.
Kau pikir kau satu-satunya
pahlawan super anak-anak di dunia?
- Aku 23 tahun.
- Aku tahu.
Aku membaca informasi tentangmu.
Dari mana kau mendapat itu?
- Aku temukan itu di sofaku.
- Oke.
Kau baru saja menjadi bagian
semesta yang jauh lebih besar.
Walaupun saat ini hanya aku.
Tapi aku punya pilihan lainnya.
- Kau tahu Ant-Man punya putri?
- Apa maumu?
Aku membentuk sebuah tim.
Dan aku mau kau bergabung.
Aku mohon?
Ibu?
"Ibu"?
- Ibu!
- "Ibu?"
Aku sangat merindukanmu!
Kau merindukan aku?
- Maafkan aku. Aku...
- Oke. Oke. Oke, oke.
Hei, lihat aku. Tak apa.
Kau tak apa. Hei.
Bagaimana pengunjung misterius kita?
Dia terlihat sedikit kebingungan.
Kita di mana? Apa yang terjadi?
Kami berharap kau bisa
beritahu kami.
Yang kami tahu adalah
jika Binary menemukanmu.
Teoriku? Kau entah bagaimana...
...melintas melewati robekan
di ruang-waktu.
Kau saat ini di paralel realita
dari milikmu sendiri.
Dan tentu saja itu mustahil.
Aku rasa mungkin ada sedikit
kebingungan yang terjadi.
Kebingungan adalah langkah awal
dari perjalanan menuju pengetahuan.
Oke. Biar aku urus dari sini.
Charles meminta kabar terkini.
Aku akan kembali memeriksamu nanti.
Kau siapa?
Sial.