PADA 1821, KEKUASAAN SPANYOL ATAS MEKSIKO
SELAMA 300 TAHUN HAMPIR BERAKHIR.
PEMBERONTAKAN YANG DIPIMPIN
JENDERAL SANTA ANNA
MENYEBAR DARI PEGUNUNGAN TANDUS DI SELATAN
HINGGA DAERAH KAYA
DAN SUBUR DI PROVINSI UTARA
YANG DIKENAL SEBAGAI CALIFORNIA.
WARGA DESA BERKUMPUL DI JALANAN,
MENGECAM GUBERNUR TERAKHIR SPANYOL,
DON RAFAEL MONTERO.
MESKIPUN DIPERINTAHKAN
UNTUK KEMBALI KE SPANYOL,
MONTERO MENOLAK MELEPASKAN KEKUASAAN
TANPA PEMBALASAN TERAKHIR.
- Ayo, Alejandro. Giliranku.
- Coba kulihat.
Kemerdekaan!
Apa yang kalian lakukan
dengan melubangi keretaku?
Maaf, Tuan Lopez.
Kami hanya menunggu Zorro.
- Pulanglah, anak-anak.
- Menurutmu dia akan datang?
Seseorang berpikir dia akan datang.
Joaquin, Alejandro, dulu aku memahat
peti mati untuk ibu dan ayah kalian,
aku tak mau memahat
untuk kalian. Sekarang, pergilah!
Alejandro, Joaquin, ini bukan tempat
untuk kalian. Kembali ke gereja.
Don Montero, demi Tuhan,
kenapa kau masih di sini?
Ya, Don Luiz. Tenanglah.
Pasukan Santa Anna berjarak 4,8 km
dari kota. Kau harus pergi sekarang.
Pemerintah Spanyol ingin berterima kasih
atas pengabdianmu.
Tanah ini milik pemerintah Spanyol.
Dua jam lagi ini akan menjadi
milik pemerintah Meksiko
kecuali aku memberikannya padamu.
Aku kenal baik dengan Santa Anna.
Dia akan menyadari bahwa para don
akan menjadi pembayar pajak yang taat
dan dia akan menghormati hak-hakmu.
Sisa Alta California telah kubagi rata
antara para Don lainnya.
Pastikan mereka semua mendapatkan bagian.
Segera keluarkan anak-anak dari plaza.
Anak-anak tidak boleh melihat
hal-hal yang kita lakukan.
Aku ingin melihat! Turunkan aku.
Zorro?
Aku melihatnya. Aku melihat Zorro. Ayo.
Siapa mereka hingga kau mempertaruhkan
nyawamu untuk dibunuh?
Siapa mereka? Entahlah.
Tiga warga desa ditarik secara acak
dari keramaian.
Di mana dia?
Pergi.
Zorro!
Ayo.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Kini aku permisi,
aku ketinggalan pestaku sendiri.
Bunuh dia!
Zorro!
Kau mau membunuh tiga orang tak bersalah
hanya untuk menangkapku?
Aku akan membunuh 100 orang tak bersalah
jika itu bisa membunuhmu.
Tiga orang, tiga goresan.
Kenang-kenangan dari Meksiko, Rafael.
Sebagai peringatan agar tak kembali.
Zorro!
Tornado, teman lamaku,
kau terlalu tua untuk ini.
Ya, aku juga.
Apakah dia cukup hangat?
Aku selalu memakaikan
selimut tambahan, Tuan.
Tapi pangeran yang baik
tak takut dengan raja yang jahat.
Dia berlari melewati jembatan jungkat,
melawan 100 penjaga.
Lalu, terlihat sangat tampan
dan gagah di sinar matahari sore,
dia melompat ke balkon
dan menusukkan pedangnya yang memikat
di bawah dagu sang raja.
"Kau mau membunuh tiga orang
hanya untuk menangkapku?"
"Ya."
Lalu tiba-tiba kilat menyala
dan petir menyambar tanah.
Raja yang jahat terbelalak
menatap pangeran yang baik dan berkata...
Sesuatu sangat mudah dilupakan.
Dan apa yang dilakukan
pangeran yang baik itu?
Dia melompat dari balkon
ke kuda setianya, Tornado,
dan bergegas pulang
menemui istrinya yang cantik, Esperanza,
dan putri kecilnya, Elena.
Jangan melakukan hal yang bodoh
atau berbahaya lagi.
Dia sangat menyukai mendengar ceritamu.
Itu hanya bunyi suaraku.
Suatu hari, dia tak akan punya waktu
untuk itu.
Aku tak pernah lelah mendengarnya.
Kenapa dia akan lelah?
Esperanza.
Dia sudah mewarisi kekuatanmu.
Hari ini dia merusak kuda tanah liat
yang kau buatkan untuknya.
Diego.
Ini hanya goresan.
Diego, kau sudah berjanji padaku.
Tak ada lagi malam-malam menunggu
dan berdoa kau pulang dengan selamat.
Orang-orang Spanyol akan pulang.
Ini hari terakhir perjalanan Zorro.
Mulai sekarang, kita akan tumbuh tua
bersama kelima anak-anak kita.
- Lima?
- Ya. Tidak cukup?
Aku mencintaimu.
Doña de la Vega,
masih cantik seperti biasa.
Don Rafael, sebuah kehormatan.
Gubernur datang ke rumahku.
Kau tentu akan tinggal untuk makan malam.
Aku datang untuk minta maaf, Esperanza.
Aku minta maaf tak bisa melindungi
negara ini dari warga desa.
Aku minta maaf tak bisa membuatmu
mencintaiku.
Dan aku minta maaf harus meninggalkanmu
tanpa seorang suami.
Tangkap dia.
Darah tak pernah bohong, Zorro.
Kau berkhianat pada negara dan kaummu.
Bawa dia.
Tunggu.
- Tidak!
Aku tak akan pernah bermaksud
membahayakannya.
Dia tak pernah menjadi milikmu
untuk kau lindungi.
Elena.
Aku ingin kau hidup dengan mengetahui
kau telah kehilangan semua
yang kau sayangi.
Aku ingin kau menderita seperti aku
mengetahui bahwa anakmu
seharusnya menjadi anakku.
Elena!
Biarkan aku memeluknya.
Biarkan aku memeluknya!
Rafael!
Dia memiliki mata seperti ibunya.
Kau tak akan pernah bisa menyingkirkanku!
Rafael!
DUA PULUH TAHUN KEMUDIAN
Oh kalian di sini
Terus mengejar mereka
Membawa mereka kembali
Jadi berikan hadiahnya sekarang karena...
Karena?
- Tak ada yang setangguh Jack
Kini kalian mengerti.
Seperti yang kukatakan,
bernyanyi dapat meringankan beban berat.
Hei!
Ayo, Semuanya.
Untuk kengerian dalam hidup kalian.
Lihatlah Murrieta bersaudara
yang terkenal jahat.
Perampok, pencuri kuda,
penjahat, orang yang sangat buruk.
Kemarilah.
Garcia. Murrieta bersaudara.
DICARI
JOAQUIN DAN ALEJANDRO MURRIETA
Kemarilah.
Permisi, temanku.
Kini mereka dalam tahanan
Kopral Armando Garcia.
Kami akan membawa mereka dari sini.
Dan kau bisa mengklaim hadiahmu di Tlaxco.
Ya, saat sapi jantan mulai memakai celana.
Berapa harga kami?
Semuanya sekitar 200 peso.
Dua ratus peso? Hanya itu?
Setelah semua yang kami lakukan?
- Kita membuang-buang waktu.
- Itu 200 peso untuk kalian berdua.
Apa? Apa kau gila? Jangan diambil, Jack.
Kau sentuh adikku lagi,
dan aku akan membunuhmu.
Ya, dia akan melakukannya.
Aku kira kalian diikat.
Itu karena kau bodoh.
Jatuhkan.
Hei.
- Mereka punya peti besi di kereta.
- Kami tahu. Itu sebabnya kami datang.
Itu pencapaian 200 peso.
Itu fakta bahwa aku,
Jack Tiga Jari yang legendaris,
bahkan tak disebutkan.
Aku bahkan tak disebutkan.
Bukankah aku yang diduga
menculik wali kota dari rumahnya sendiri?
Aku beri tahu, akulah yang paling berani
di geng ini.
Tanpaku, semuanya akan berantakan.
Sampai jumpa, teman-temanku.
- Ayo.
- Pergi.
Ayo. Berdiri.
Pergi.
Aku ingin kau tahu
aku menganggap ini sebuah kehormatan.
Kubur tubuhnya. Kantongi kepalanya.
Tentu saja aku menyukaimu.
Ya, tapi cepat. Sembunyi di gudang.
Dia datang.
Apa yang kau inginkan?
Tolong jangan sentuh aku.
Apa yang kau inginkan? Siapa kau?
Don Rafael!
Dengarkan aku.
Jika salah satu dari kalian adalah,
atau pernah menjadi
pria bertopeng yang memakai pakaian
serba hitam yang dikenal sebagai Zorro,
tunjukkan diri sekarang.
Aku Zorro!
- Mereka mengambil topeng, pedangku...
- Diam, dasar orang tua bodoh!
Aku Zorro! Aku pria yang kau cari.
Aku yang asli...
- Pembohong! Kau terlalu tinggi.
- Aku Zorro!
Aku Zorro!
Keluarkan dia dari sini
sebelum dia mulai berbau busuk.
Kau menemukannya?
Dia sudah mati.
Kembali ke kapal.
Aku butuh tidur sebelum mendarat besok.
Gubernur telah kembali!
Luiz.
Selamat datang kembali, Rafael.
Sudah lama sekali.
Sangat lama, temanku.
Kau pernah bilang
kau memihakku di atas segalanya.
Anggap ini permintaan maaf bodoh
karena pernah meragukanmu.
Ayo. Orang-orang telah berkumpul
untuk menyambutmu.
- Don Pedro.
- Don Rafael, selamat datang.
- Kau terlihat baik.
- Terima kasih.
- Don Hector.
- Selamat datang kembali, Tuan.
Don Julio.
Tuan-tuan.
Sudahlah.
Aku tahu kalian tak sungguh senang
melihatku,
jadi mari kita semua berhenti
berpura-pura, ya?
Kalian pikir aku tak tahu
bahwa kalian dibayar
bahkan diancam, untuk keluar
di terik matahari untuk menyambutku?
Aku sangat mengerti perasaan kalian.
Kenapa kalian harus peduli tentang
pemimpin kalian, masa lalu atau kini?
Apa yang pernah mereka lakukan
untuk kalian?
Orang-orang Spanyol menindas kalian,
orang-orang Meksiko mengabaikan kalian.
Dan para don? Ya, para don.
Para don tampaknya hanya senang menipu
dan berbohong pada kalian.
Bahkan, aku bertanya pada kalian.
Siapa, sepanjang sejarah,
yang pernah membantu kalian?
Zorro! Zorro bertarung untuk rakyat.
Ya, Zorro.
Di mana dia sekarang, Padri,
teman bertopengmu?
Kecuali aku salah, dia tak memperlihatkan
dirinya selama 20 tahun.
Dua puluh tahun!
Rakyat California,
saatnya telah tiba
untuk meraih nasib kita sendiri.
Bukan sebagai orang Spanyol,atau Meksiko,
tapi sebagai orang California.
Aku berdiri di hadapan kalian hari ini
tanpa memakai topeng.
Hanya janji yang sungguh-sungguh
aku tak akan pernah mengabaikan kalian.
Dan kalian pegang janjiku,
janji Rafael Montero
bahwa aku akan melakukan apa pun
semampuku untuk memperjuangkan
California yang bebas dan merdeka!
Ayah.
Tuan-tuan, izinkan aku
memperkenalkan putriku, Elena.
Terima kasih.
Ada yang bisa memberitahuku bunga apa ini?
Aku kenal wanginya.
Begini, Nona.
Itu disebut romneya.
Tapi itu hanya tubuh di California
dan aku yakin ini kunjungan pertamamu
ke pantai kami.
Ya.
Hei. Tambah wiskinya.
Atau apa pun kau sebut ini.
Aku tak ingin melihat gelas ini kosong.
Uangnya dulu.
Hei. Tunggu!
- Bagaimana dengan ini?
- Perak!
Tentu saja perak. Yang terbaik.
- Dari mana kau mendapatkannya?
- Itu bukan urusanmu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Ini milik kakakku.
Dia sudah meninggal.
- Aku turut prhatin.
- Kau prihatin?
Kenapa kau harus prihatin?
Kau seharusnya tak menukarnya
hanya untuk segelas wiski.
Kenapa tidak?
Menurutmu aku bisa dapat dua gelas?
Siapa itu?
Pria yang membunuh kakakku.
Kau mabuk dan marah, tak dalam kondisi
untuk melawan tentara profesional.
Jangan menghalangiku, pria tua.
Kau mau mencoba lagi?
Sama-sama.
- Untuk apa?
- Menyelamatkan nyawamu.
- Aku seharusnya sudah membunuhnya.
- Tidak hari ini. Dia terlatih membunuh.
Kau tampaknya terlatih untuk minum.
Kau akan bertarung dengan sangat berani
dan mati dengan sangat cepat.
Lalu siapa yang akan membalaskan dendam
kakakmu?
Aku akan mencari cara.
- Aku tak pernah kalah bertarung.
- Kecuali pada pria tua pincang saat ini.
- Siapa namamu?
- Alejandro.
Alejandro.
Kau tahu, ada pepatah yang sangat kuno.
"Ketika muridnya siap,
gurunya akan muncul."
Jika kau ingin membunuh pria ini,
aku bisa mengajarkanmu caranya.
Cara bergerak, berpikir,
membalas dendam dengan terhormat.
Dan hidup untuk merayakannya.
Itu akan butuh dedikasi dan waktu.
Kenapa kau sangat ingin membantuku?
Karena dahulu kala
kau melakukan hal yang sama untukku.
Aku tak memercayainya.
Aku tak pernah menduga, suatu hari,
aku akan berada di sarang rubah.
Di sarang Zorro.
Tempat ini dibuat
untuk tempat berlatih Zorro.
Dari mana kau bertahun-tahun ini?
Kupikir kau sudah mati.
Aku memang sudah mati.
Dan kita akan membiarkannya seperti itu.
Aku ingat terakhir kali melihatmu.
Kau melawan seratus orang.
- Seratus orang?
- Aku tidak lupa.
Kau ahli pedang terhebat
yang pernah ada. Ya.
Saat itu Rafael Montero
adalah gubernur California.
Apa kau mengingatnya?
Apa?
Rafael Montero. Apa kau mengingatnya?
Ya. Pasukannya membunuh banyak orang.
Dan dia musuh bebuyutan Zorro. Kau.
- Montero telah kembali.
- Bagus. Maka kau bisa membunuhnya.
Tidak, terlalu banyak hal rumit bagiku
untuk diabaikan.
Hal rumit apa?
Aku yakin kita tak akan menghabiskan
banyak waktu untuk berbincang.
Montero memiliki suatu rencana
untuk California.
Jika tidak, dia tak akan membutuhkan
pelayanan Kapten Love.
- Kita harus cari tahu apa rencananya.
- Kemudian apa?
Jika kau sudah siap,
kita berdua akan menguji takdir kita.
Kalau begitu, ayo.
Kau tahu cara menggunakan benda itu?
Ya. Bagian ujungnya
diarahkan ke pihak lawan.
Ini akan membutuhkan kerja keras.
Ini disebut lingkaran latihan. Roda utama.
Lingkaran ini akan menjadi duniamu,
seluruh hidupmu.
Sampai aku mengatakan sebaliknya,
tak ada apa pun di luar lingkaran.
- Kapten Love...
- Tidak ada apa pun di luar lingkaran.
Kapten Love tidak nyata
hingga aku katakan dia nyata.
Saat keahlianmu meningkat,
kau akan pindah ke lingkaran lebih kecil.
Setiap lingkaran baru membawamu
lebih dekat pada musuhmu.
Lebih dekat untuk membalas dendam.
- Aku suka bagian itu.
- Kita mulai?
Perlahan. Serang perlahan. Serang.
Perlahan. Lagi. Perlahan.
Segitiga pertama. Perlahan. Bagus.
- Itu bagus.
- Terima kasih.
Serang.
Bagus.
Waktunya untuk minum.
Sempurna. Lakukan lagi.
Satu, lima, tiga!
Enam, empat, dua!
Dan terjang.
Terlalu berlebihan!
Pelajaran nomor satu. Jangan pernah
menyerang dalam keadaan marah.
Pelajaran nomor dua.
Ikutlah denganku.
Apa?
- Lalu apa pelajaran nomor tiga?
- Untuk mencapai pelajaran nomor empat.
Lagi?
- Andalusia Hitam. Bagus sekali.
- Seperti kuda lamamu, Tornado.
Ayo. Dengarkan aku.
Tenanglah.
Kuda sial. Apa yang kau lakukan?
Sampai jumpa nanti malam.
Zorro, kau terlihat lebih baik
dari sebelumnya.
Hati-hati, Nona.
Ada orang-orang berbahaya.
Jika kau melihatnya,
pastikan untuk menunjukkannya.
Dengarkan.
Aku akan memberikanmu kehormatan besar
untuk menjadi kudaku.
Tolong, diamlah.
Kita seperti satu jiwa.
Sial! Berhenti!
Jalan!
Tangkap dia!
Bunuh dia.
Zorro! Sang legenda telah kembali!
Jangan teriak.
Aku butuh tempat berlindung, Bapa.
Kau tak mengenalku...
Zorro! Tentu saja aku mengenalmu.
Zorro, apakah ini sungguh kau?
Kau tak bertambah tua.
Maaf. Aku tak punya waktu
untuk bicara sekarang.
Bapa, tolong, sembunyikan aku.
Ikutlah.
Ini seperti masa lalu.
Padri, apakah itu kau?
Padri, apa semua baik-baik saja?
Seperti ada pertarungan di luar sana.
Jangan cemas, anakku.
Kau aman di rumah Tuhan.
Tentu saja, Padri.
Maafkan aku, Bapa, karena telah berdosa.
Ini sudah tiga hari
sejak pengakuan dosa terakhirku.
Tiga hari. Berapa banyak dosa
yang kau lakukan dalam tiga hari?
Silakan kembali saat lebih banyak lagi.
- Apa?
- Dengar, Nona.
Silakan, lanjutkan.
- Aku melanggar Perintah Keempat.
- Kau membunuh seseorang?
- Tidak. Itu bukan Perintah Keempat.
- Tentu saja bukan.
Bagaimana kau melanggar
Perintah yang paling suci?
Aku tidak menghormati ayahku.
Itu tak begitu buruk.
Mungkin ayahmu pantas mendapatkannya.
Kau bilang apa?
Aku bilang, ceritakan lagi, anakku.
Aku berusaha bersikap baik,
seperti yang ayahku inginkan.
- Tapi sayangnya jiwaku terlalu liar.
- Terlalu liar?
- Ya.
- Bisakah kau lebih spesifik?
Aku memiliki pikiran kotor
tentang seorang pria.
Ya. Kurasa dia penjahat atau semacamnya.
Dia memakai topeng hitam.
- Dia memiliki suara yang dalam?
- Ya.
- Cukup tampan?
- Wajahnya tertutup setengah.
Tapi sesuatu di matanya memikatku.
Memikatmu.
Aku merasa hangat dan berdebar-debar.
Penuh gairah?
Ya, penuh gairah.
Maafkan aku.
Aku memaafkanmu.
Cari ke sana, di dekat altar.
Geledah semuanya.
Kapel, loteng, ruang pendeta, semuanya.
Ini rumah Tuhan.
Jangan cemas, Padri. Kami sudah akan pergi
pada saat Dia kembali.
Nona, kau tak melakukan kesalahan.
Satu-satunya dosa adalah menyangkal
apa yang sebenarnya hatimu rasakan.
Sekarang pergilah.
Elena.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku membuat pengakuan dosa.
- Pengakuan dosa?
- Ya.
Pada siapa? Pendetanya di sini.
Mundur, Elena. Kumohon.
Karena menghormati Nona Montero,
aku akan berurusan denganmu nanti.
Kuda! Kemari.
Blackie! Guntur! Badai!
Bodoh! Kemarilah sekarang!
Aku peringatkan.
Aku akan mencari kuda lain.
Jadi?
Bagaimana menurutmu?
Tuan, aku mendapatkan kuda jantan hitam.
Aku mengukir "Z" di...
Orang-orang akan membicarakan
nama Zorro lagi.
Kau pikir mencuri seekor kuda
membuatmu pantas memakai topeng itu?
Berhati-hatilah.
Kau seorang pencuri, Alejandro.
Badut menyedihkan.
Zorro adalah pelayan rakyat,
bukan pencari ketenaran sepertimu.
Seorang badut.
- Zorro melakukan yang dibutuhkan.
- Kini dia dibutuhkan kembali.
Aku tak meminta bantuanmu di kantin
tapi aku datang ke sini
untuk belajar bertarung sepertimu.
Untuk memiliki kekuatanmu, keberanianmu.
Kini saat aku berusaha menggunakannya,
kau mengkritikku?
Aku katakan sesuatu padamu. Aku muak
dengan semua latihanmu, nasihatmu.
Aku muak menunggumu mengatakan
bahwa aku siap.
Aku memiliki dendam untuk dibalaskan,
hidup baru untuk dicari.
Kupikir aku bisa melakukannya di sini,
tapi aku salah.
Alejandro!
Bersiaplah!
Pilih senjatamu.
Montero mengundang perjamuan makan
pada semua don di California.
Jika kau ingin berguna,
kau bisa bergabung sebagai mata-mata.
Kurasa aku tak mengerti, Tuan.
Kau memiliki semangat, Alejandro,
dan kemampuanmu berkembang.
Tapi aku harus memberikanmu sesuatu
yang sungguh di luar jangkauanmu.
- Ya? Apakah itu?
- Pesona.
Dan apakah itu?
Yakinkan Montero bahwa kau pria terhormat
dan dia akan mengizinkanmu
masuk ke lingkarannya.
Aku?
Pria terhormat?
Ini akan membutuhkan kerja keras.
Ya.
Lihat aku. Aku terlihat seperti kupu-kupu.
Ini hal paling bodoh
yang pernah kulakukan.
- Aku meragukan itu.
- Kita tak akan berhasil.
Ya, kita akan berhasil.
Bangsawan adalah orang yang memiliki
ucapan dan pikiran berbeda.
Bagaimana jika Montero mengenal dirimu?
Montero menganggap dirinya
sebagai bangsawan sejati.
Dia tak akan pernah menatap
mata seorang pelayan. Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Hal yang paling penting
jangan biarkan para don
meninggalkan meja tanpamu.
Ya, Tuan.
- Semoga berhasil malam ini.
- Terima kasih.
Berdiri tegak. Pesona.
Pesona.
Don Rafael Montero? Selamat malam.
Aku Don Alejandro del Castillo y Garcia.
Salam resmi Spanyol.
Aku sudah lama tak melihatnya.
- Ayahku sangat tegas.
- Siapa ayahmu?
Don Bartolo del Castillo.
Aku pernah mendengarnya,
tapi belum pernah bertemu dengannya.
Aku tiba pekan lalu dari Spanyol
melalui Paris, Lisbon dan San Francisco.
Aku sedang memeriksa saham keluargaku.
Ratu Isabella dari Spanyol
baik sekali pada kami.
Sangat mengesankan.
Apa yang membawamu ke sini?
Kudengar kau kembali ke California
dan aku tahu harus memperkenalkan diri.
Yang Mulia Ratu sangat memujimu.
Benarkah?
Kupikir aku tak disukai oleh kerajaan
saat California jatuh ke tangan Meksiko.
Hanya dalam lingkaran tertentu.
Yang Mulia tahu kemalangan itu
jelas bukan salahmu.
Dia memberitahuku ini masih negeri
yang berpeluang bagi pria yang punya visi.
Dan kau pria yang memiliki visi?
Aku pria yang sedang mencari visi.
Tapi waktuku tidak tepat.
Aku telah mengganggu sebuah pesta.
Mungkin aku bisa menghubungi lagi?
Tidak, aku akan merasa terhormat
jika kau bergabung dengan kami.
Tidak, aku yang akan merasa terhormat,
Tuan.
Izinkan aku memperkenalkan putriku, Elena.
Memesona.
Sayangnya aku tak membawa hadiah
untuk tuan rumah,
tapi tunggu sebentar.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Bernardo, ayo. Nona. Tuan.
Don Alejandro.
Aku dan ayahku ingin kau bergabung
di meja kami.
Dengan senang hati, Nona.
Don Alejandro, aku senang sekali
kau bisa bergabung dengan kami.
Tuan-tuan, izinkan aku memperkenalkan
Don Alejandro del Castillo y Garcia.
Dia baru saja kembali dari Spanyol.
Ini Kapten Harrison Love.
Bukan don, tapi memiliki visi yang sama.
Bukankah kau yang mengejar
seorang penjahat legendaris baru-baru ini?
- Dia sama sekali bukan legendaris.
- Jadi kau sudah menangkapnya?
- Itu hanya masalah waktu.
- Penjahat itu mungkin melarikan diri
tapi kita semua akan berpikir dua kali
sebelum membuat pengakuan dosa.
Terima kasih.
Dengan segala hormat, Don Hector,
aku tak sepakat.
Hingga orang-orang ini bebas
untuk memerintah diri mereka sendiri,
kurasa kita akan melihat
lebih banyak Z terukir di dinding.
Don Alejandro, bagaimana menurutmu?
Menurutku domba akan selalu membutuhkan
seorang gembala.
Tapi tentu bukan Zorro ini.
Dia mungkin pakai topeng untuk sembunyikan
kepala botak dan bagian yang buruk.
- Sebagian orang menyebutnya pahlawan.
- Kepahlawanan, ilusi romantis.
- Lebih seperti bangsawan.
- Elena, sudah cukup.
Aku menganggap kepahlawanan sesuatu
untuk dicapai, bukan diejek.
Memainkan pedang, menembakkan senjata,
berpacu menggunakan kuda,
membuatku sakit kepala.
Pengejaran berkeringat
bukanlah pekerjaan pria sejati.
Dan apa pekerjaan pria sejati?
Naik dan turun kereta?
Tidak, sayangku.
Tapi meningkatkan saham untuk menyediakan
hiburan mewah bagi para wanita.
Seperti dirimu.
Pemahaman wanita tentang politik.
Apa yang bisa kukatakan?
Kita sedang ada di pesta, bukan?
Bolehkah aku mengajakmu berdansa?
Dengan senang hati.
Ya? Apa kau mencari sesuatu?
Perasaan ajaib
dalam kehidupan sehari-hari.
Benarkah? Carilah di tempat lain.
Aku dan nona ini mencoba berdansa.
Kau yang mencoba. Dia berhasil.
Maafkan aku, Kapten.
Lelucon buruk yang menyelamu.
Kuharap ini bukan yang terakhir.
Don Rafael ingin kau kembali. Sekarang.
Kita coba sesuatu yang lebih kencang,
atau kau merasa tak memadai?
Tidak, sebaliknya.
Aku hanya memikirkan kebencianmu
akan keringat.
Maestro.
Seperti itu mereka berdansa di Madrid
sekarang ini.
Permisi, Don Rafael. Aku perlu istirahat.
Putrimu penari yang sangat bertenaga.
"Bertenaga." Terima kasih
telah mengatakannya dengan sangat lembut.
Aku minta maaf jika kau tersinggung.
Tidak. Itu sangat tak perlu, aku jamin.
Dia muda dan impulsif,
tapi kecantikannya tak tertandingi.
Dan dia memiliki sikap menarik perhatian
seperti ayahnya.
Don Rafael.
Sebagai penasihat Yang Mulia
dalam urusan keuangan,
aku dengan senang hati memperkenalkan
kalian berdua di istana.
Bergabunglah dengan kami di halaman.
Ada sesuatu yang ingin kubagi denganmu.
Apa itu?
Sebuah visi.
Rekan-rekan don California,
kita semua bisa ingat masa-masa kejayaan
saat memerintah negara ini.
Kita dihormati
dan mengumpulkan banyak kekayaan.
Tapi ada sesuatu
yang tak pernah kita capai.
Kita tak pernah menentukan
nasib kita sendiri.
Waktunya telah tiba untuk mengklaim
apa yang seharusnya menjadi milik kita.
Teman-temanku,
aku persembahkan Republik California
yang merdeka.
Don Rafael, semua orang di sini
berutang sesuatu padamu.
Tanah yang kau berikan pada kami
membuat kami semua kaya.
Akan tetapi, kami harus mempertanyakan
motifmu.
Saat kau datang, kau membuat kami
terlihat seperti orang bodoh.
Itu menggelikan, Don Pedro.
Aku hanya mempermainkan kerumunan orang.
Dan apa yang kau lakukan sekarang
jika tak mempermainkan kerumunan?
Kini kau menghasut kami
untuk berperang melawan Santa Anna.
Kau sangat tahu
kita tak akan bisa mengalahkan pasukannya.
v ip 2 1. e u. or g
Aku tak menyarankan
kita melawannya untuk California.
Aku menyarankan kita membelinya darinya.
Santa Anna menghabiskan banyak uang
berperang dengan Amerika Serikat
dan semakin kehabisan uang.
Meski kita semua menggabungkan
semua harta,
kita tak akan cukup untuk membeli
negara ini dari Santa Anna.
Aku sudah bernegosiasi dengannya.
Kau hidup di dalam sebuah mimpi.
Dan kenapa kita semua tak hidup
di dalam mimpi yang sama bersama-sama?
Temui aku di sini besok pagi
untuk sebuah petualangan
yang akan membuka mata kalian
dan menghilangkan keraguan kalian.
Teman-temanku, aku persembahkan El Dorado!
Secara teknis, tentu saja,
semua emas ini milik Santa Anna
tapi untungnya bagi kita,
dia tak mengetahui keberadaannya.
Untuk menipunya,
emas-emas batangan ini telah ditandai
dengan cap Spanyol,
jadi dia akan berpikir ini dari Spanyol.
Kalian mengerti sekarang, Tuan-tuan?
Apa sudah semakin jelas?
Dua hari lagi kita akan membeli
negara ini dari Santa Anna.
Kita akan membelinya dari emas
yang digali dari tanahnya sendiri.
- Dari mana kau dapatkan semua orang ini?
- Dari mana pun kami mau.
Cerdas.
Itu hanya bagian dari proses penambangan.
Pertama kami mengambilnya dari tanah,
kini kami meledakkannya.
Jadi ini masa depan California?
Ya, ini visiku.
Di atas sini.
Bukankah kalian senang melihatnya?
Burung bangkai dewasa
berkeliling seperti orang sungguhan.
Selamat datang.
Selamat datang di kamar neraka.
Mereka menyebut kami orang yang hilang,
tapi kami tak sepenuhnya menghilang.
- Kami hanya sulit ditemukan.
- Tunggu! Kau. Aku mengenalmu.
Tentu saja kau mengenalku, burung pelatuk.
Aku Jack Berjari Tiga yang legendaris.
Dan kalian sekumpulan pembunuh
berpakaian mewah, beraroma wangi.
Abaikan dia, Tuan-tuan.
Dia seorang pencuri biasa.
Hanya pencuri biasa.
Tapi aku bukan apa-apa
jika dibandingkan dengan kalian.
Aku mencuri emas, uang.
Tapi kalian mencuri hidup orang-orang.
Jadi terkutuklah kalian!
Dan kuda yang membawa kalian.
Burung pelatuk?
Apa ada sesuatu yang menghibur, Kapten?
Menurutku, aneh.
Ini kedua kalinya aku menembak pria ini
saat dia melompat di udara.
Don Alejandro! Aku ingin bicara denganmu
di rumah peternakan, sendirian.
- Mungkin lain waktu.
- Hari ini. Sendirian.
Selamat sore, Bernardo.
Selamat sore, Nona.
Suaramu sangat menenangkan.
Dia sangat bersemangat. Dia perlu
mendengar sesuatu yang menenangkan.
Ya, aku mengerti.
Sudah berapa lama
kau mengabdi pada Don Alejandro?
Kadang sepertinya tak berkesudahan.
Maaf, aku bicara tak pada tempatnya.
Jangan cemas, Bernardo.
Dia tak akan mendengarnya dariku.
Don Alejandro membuatku bingung.
Kadang dia terlihat sangat arogan,
sangat sombong.
Tapi caranya menatapku
dan berdansa denganku...
Seolah-olah dia seperti
dua orang yang berbeda.
Ya.
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tak melihat
kemiripan Don Rafael darimu.
Aku tahu ayahku berharap
aku bersikap lebih seperti ibuku.
Ibuku sangat sopan.
Selalu bertindak pantas.
Begitukah ayahmu menggambarkannya?
- Ya. Tapi aku tak memercayainya.
- Ibumu lebih mirip sepertimu.
Mungkin. Itu akan menjadi suatu cara
untuk mengenalnya.
Pengasuhku bilang mendiang bisa melihatmu
di sinar bulan.
Saat kecil aku menyelinap di malam hari
dan menunggang melintasi Andalusia.
Aku akan melambai pada langit
agar dia tahu itu aku.
- Bagaimana dia meninggal?
- Saat melahirkanku.
Ayahku jarang menceritakannya.
Kurasa itu sangat menyakitkannya.
Ya.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang dicintai.
Kau?
Ya. Seorang putri. Sudah lama sekali.
Saat melihatmu, aku ingat
bagaimana rasanya menjadi seorang ayah.
- Ibumu akan bangga padamu.
- Terima kasih.
Bernardo, aku harus bertanya padamu.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak, kenapa kau berpikir begitu?
Entahlah. Ini aneh.
Suaramu terdengar sangat tak asing.
Aku belum pernah ke Spanyol
sejak sebelum kau dilahirkan.
Tentu saja.
Itu suara yang sangat menyenangkan.
Terima kasih.
- Selamat siang, Bernardo.
- Selamat siang,
Elena.
Apa kau tahu Compa Indian dari Peru Tengah
dulu menganibal musuh mereka
untuk menyerap kekuatan mereka?
Terutama mata mereka yang paling dicari.
Untuk bisa melihat melalui mata musuh
adalah hal yang berharga.
Di mana sopan santunku?
Kau mau minum sesuatu?
Tidak?
Hasil panen berbeda mungkin?
Kau orang yang sangat sakit, Kapten Love.
Kepala di kendi air,
tangan di kendi anggur,
kurasa itu pasti membuatmu merasa aneh.
Yang pasti, kurasa kau harus memecat
pembantu rumah tanggamu.
- Siapa dia?
- Seorang musuh.
Dia memiliki seorang adik di luar sana
yang akan bernasib sama.
Semoga kau berhasil.
- Untuk kesehatanmu.
- Adik Murrieta atau bukan,
kau lebih dari sekadar berpura-pura.
Mungkin suatu hari aku akan melihat
seperti apa diriku melalui matamu,
Kapten Love.
Ini indah.
Permisi. Berapa harganya?
Dia bilang itu hadiah,
untuk menghormati ibumu.
Ibuku?
Dia sangat menyayangi ibumu.
Dia pasti salah.
Ibuku sudah lama meninggal di Spanyol.
Dia bilang tak mungkin salah
mengenali putri Esperanza
dan Diego de la Vega.
Dia bilang dulu dia pengasuhmu.
Dia gantungkan bunga di tempat tidurmu.
Maaf, aku tak bisa menerimanya.
Alejandro.
Dengarkan aku. Bisakah kau menemukan
jalan kembali ke pertambangan?
Tidak.
Semua jendela keretanya ditutupi.
- Dia bahkan tak memercayai para don.
- Begitu juga aku.
Kau harus pergi ke rumah Montero
malam ini.
Bobol peti penyimpanan
di ruang belajarnya.
- Cari tahu apa rencananya.
- Orang-orang di tambang sekarat.
Dan aku hanya memikirkan Kapten Love.
Dia akan segera masuk ke lingkaranmu.
- Aku merindukan kakakku, Tuan.
- Kakakmu sudah mati.
Kita kehilangan orang yang kita sayangi.
Lupakanlah.
Bagaimana caranya?
Bagaimana aku melakukan yang diperlukan
jika yang kurasakan hanya kebencian?
Kau sembunyikan.
Dengan ini.
Santa Anna telah menyetujui transfernya
pada lusa siang.
Dia bersikeras kita mengantarkan emasnya
delapan kilometer utara kota.
Kapten Love?
Itu jarak yang aman dari tambang.
Emas-emasnya sudah dicap dan siap.
Aku tak melihat ada masalah.
Katakan padanya kita setuju.
Kau melakukannya dengan sangat baik, Luiz.
Untuk Republik California yang merdeka.
Don Rafael!
Kau mengirim pasukan ke bukit?
Memperketat penjagaan di tembok?
Ya, tentu saja.
- Lagi pula, itu hanya satu orang.
- Itu bukan hanya satu orang, tapi Zorro.
Dan dia tahu tentang tambangnya.
Jika tidak, dia tak akan datang malam ini.
- Bagaimana mungkin dia...
- Tidak penting bagaimana.
Sepertinya kau tak memahami situasinya,
Kapten.
Jika Santa Anna tahu tentang ini,
dia akan membantai kita.
Kau mengerti?
Kalau begitu, kita harus menghancurkan
buktinya.
Siapkan peledak. Kubur tambangnya.
- Dan para pekerja?
- Kita hancurkan semua bukti.
Tidak ada saksi mata.
Pastikan dokumen-dokumen itu diamankan.
Penjaga!
- Zorro yang banyak diperbincangkan.
- Bukan. Zorro yang legendaris.
Jatuhkan senjata kalian! Beri tahu mereka.
Lakukan yang dia katakan.
Izinkan aku.
Kemari. Berhenti.
Menghadap ke jendela.
Sekarang, membungkuk
dan sentuh jari kaki kalian.
Membungkuk!
Permisi, Kapten Love. Terima kasih.
Berhenti!
Bunuh dia!
Selamat pagi, Tuan.
Selamat pagi, Nona.
- Kembalikan.
- Apa?
Apa pun yang kau curi dari ayahku,
aku menginginkannya kembali.
Kembalikan padaku.
Tidak.
Ayolah.
Aku tak punya waktu untuk memberikanmu
pelajaran yang baik.
Aku sudah mendapatkan pelajaran yang baik
sejak berusia empat tahun.
Tidak buruk.
Sama sekali tidak buruk.
Ini akan membuatnya lebih sulit. Nona.
Jangan bergerak.
- Kau menyerah?
- Tidak akan pernah.
Tapi aku mungkin berteriak.
Aku mengerti.
Kadang aku memiliki efek itu.
Permisi.
Sampai jumpa, Nona.
Apa yang kau lakukan? Apa yang terjadi?
Zorro. Zorro tadi di sini.
Aku melawannya dan dia pergi. Dia pergi.
- Apa kau mengenalinya?
- Tidak, tapi dia muda dan bertenaga.
- Dia sangat bertenaga, Ayah.
- Bertenaga?
Ya.
Tangkap Zorro!
Sebelah sini!
Ayo pergi!
Ayo!
Di sini. Ini lembahnya.
Di sanalah pertambangannya.
Mereka memiliki 25, 30 penjaga
paling banyak.
- Zorro bisa mengatasinya.
- Aku tak akan ikut denganmu.
Apa?
Aku tak akan ikut denganmu.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Ini urusan pribadi.
- Bagaimana dengan para tahanan?
- Tak ada lagi yang bisa kulakukan.
- Maksudmu, tak ada yang akan kau lakukan.
- Aku memberikan hidupku pada mereka.
Sebagai balasannya, aku kehilangan semua.
Istriku dibunuh di hadapanku
dan anakku diculik untuk dibesarkan
oleh musuh abadiku.
Montero?
Elena.
Dia putrimu.
Ya, benar.
Jadi
kau hanya akan membalaskan dendammu.
Tidak, aku akan merebut putriku.
Jangan pura-pura dia tak berarti bagimu.
Dia berarti bagiku. Tapi kau mengajarkanku
tak mementingkan perasaan pribadi, ingat?
- Apakah semua itu bohong?
- Kau terlalu muda untuk mengerti.
Untuk mengerti apa? Pengkhianatan?
Semua upaya, latihan,
kata-kata bijak, untuk apa?
Untuk senyum di hadapan pembunuh kakakku
sementara kau membuat rencanamu sendiri?
Alejandro, aku sudah mengajarkanmu semua
yang kau butuhkan untuk bertahan hidup.
Kini aku harus melihat hatiku sendiri.
Hanya Elena yang kumiliki.
Aku tak mau kehilangannya lagi.
Bagaimana dengan California?
Bagaimana dengan orang-orang?
Mereka masih memiliki Zorro.
Aku telah mengepung seluruh perbatasan.
Jika dia memperlihatkan diri...
- Kau tak apa-apa?
- Kau memiliki petanya?
- Kami akan menemukannya.
- Apa pasukanmu siap bertempur?
- Tidak, Tuan.
- Maka tentu saja aku tak baik-baik saja.
Aku mulai berpikir apakah kau mau
operasi ini berhasil.
- Apa maksudmu?
- Maksudku, Kapten,
kurasa kudaku bisa memimpin pasukan ini
lebih baik darimu.
Aku bilang aku akan menemukannya.
Itu berarti aku akan menemukannya.
Mungkin aku bisa membantumu.
Silakan, ambil senjatamu, Kapten.
- Siapa kau?
- Aku sudah memperingatkanmu dulu, Rafael.
- Kau tak akan bisa menyingkirkanku.
- De la Vega.
Rafael.
Kau bukan Zorro yang kulihat tadi malam.
- Itu majikanmu, Don Alejandro.
- Ya.
Tapi ada banyak orang yang akan bangga
untuk memakai topeng Zorro.
Tapi semuanya telah berlangsung
dan kau tak bisa menghentikannya.
Aku datang bukan untuk menghentikanmu.
Panggil Elena.
Panggil dia.
Kapten,
bawa putriku ke sini.
Bawa dia padaku!
Kau tak bisa bayangkan, Rafael,
betapa aku memimpikan momen ini.
Siang dan malam, selama 20 tahun.
Benarkah?
Aku tak memikirkanmu sama sekali.
Jika aku mati,
kebenaran akan mati denganku.
- Kita lihat saja.
- Ayah!
- Bernardo, apa yang kau lakukan?
- Katakan padanya, Rafael.
- Katakan apa? Apa yang terjadi?
- Katakan siapa ayahnya sebenarnya.
Ayah, apa yang dia katakan?
Pria malang ini
kehilangan seorang putri dulu
dan kini dia berusaha mengakuimu
sebagai putrinya.
Katakan padanya bagaimana ibunya tewas.
Putrimu telah tiada, de la Vega.
Kau tak bisa mengambil putriku.
De la Vega?
Seorang wanita di kota, dia memberitahuku.
Diego de la Vega?
Ayah?
Namanya bukan hal yang penting.
Aku diberi tahu pengasuhku biasa
menggantungkan sesuatu di tempat tidurku.
Ya, dia menggantungkan bunga-bunga segar.
Tidak!
Mari kita selesaikan, Rafael.
Mari kita selesaikan yang kita mulai
di malam Esperanza tewas.
Jatuhkan pedangmu atau aku tidak punya
plihan lain selain menembakmu.
Bahkan di hadapan putriku.
Kumohon.
Itu adalah bunga. Romneya.
Rafael,
dia tahu.
Air!
Kurung mereka!
Sumbunya sudah dibakar. Cepatlah.
Ayo pergi!
Tunggu di sini!
Amankan keretanya, tetap waspada.
- De la Vega.
- Rafael.
Hanya satu pertanyaan.
Benarkah? Apa itu?
Kau ingin jasadmu dipajang seperti apa?
- Kini aku bebas untuk membunuhmu.
- Tidak!
Jatuhkan pedangnya. Jatuhkan.
Kau sungguh berpikir
aku akan membunuh anakku sendiri?
Apa kau merindukanku?
Elena! Keluarkan mereka!
- "M" untuk Murrieta.
- Dua orang. Satu mati.
Kau melakukannya dengan baik.
Kakakmu pasti akan bunuh diri sekarang.
Alejandro.
Apakah sudah selesai?
Ya, Don Diego. Ini sudah selesai.
Tidak untuk Zorro.
Akan ada hari lain,
pertarungan lain untuk dihadapi.
Itu kutukan dan takdirmu.
Elena-ku yang cantik.
Dunia adalah tempat yang aneh.
Akhirnya aku menemukanmu
hanya untuk kehilanganmu lagi.
Kau tak akan pernah kehilanganku,
Ayah.
Elena.
Kau seperti ibumu.
Mata yang sama.
Mulut yang sama.
Semangat yang sama.
Alejandro.
Elena.
Dan begitulah kejadiannya.
Kilat membelah langit.
Petir mengguncang udara.
Kemudian semuanya hening.
Pejuang hebat yang dikenal sebagai Zorro
telah tiada.
Orang-orang di negeri itu
memberikannya pemakaman pahlawan.
Pemakaman terbesar yang pernah ada.
Mereka datang dari tempat yang jauh
untuk mengucapkan selamat tinggal
pada juara yang berani dan mulia.
Tapi jangan cemas, Joaquin kecil.
Setiap perbuatan baik dikenang,
kakekmu akan terus hidup.
Untuk itu selalu ada Zorro.
Dan suatu hari, saat dia dibutuhkan,
kita akan melihatnya lagi.
Bersama kudanya yang menakutkan, Tornado,
menunggang kuda seperti angin.
Pedangnya bersinar di sinar mentari.
Melangkah, melompat! Berayun di udara!
Bertarung seperti seekor singa, harimau!
Bertarung...
seaman mungkin.
Inikah idemu untuk menidurkan bayi?
Tidur yang nyenyak, anakku.
Saat tidur, aku akan memimpikan Zorro,
penjahat yang gagah ini.
Tapi aku harus bersikap bagaimana padanya?
Dia telah menjadi banyak pria berbeda
tapi dia mencintaimu sebagai mereka semua.
Bagaimana aku bisa menolak
pria seperti itu?
Kau tahu di mana aku bisa menemukannya?
Kau tahu Zorro. Dia bisa ada di mana saja.
Kemarilah, sayangku.