1420.
Henry V (Raja Inggris) dan Charles VI
(Raja Perancis) membuat perjanjian Troyes.
Isinya bahWa Perancis menjadi milik Inggris
setelah kematian para Raja.
Tapi kedua raja meninggal dalam beberapa
bulan berselang.
Henry VI, Raja baru Inggris dan Perancis, tapi
baru berusia 2 bulan.
Charles VII, Pangeran bungsu Perancis,
tak ingin kerajaannya dipimpin anak kecil...
Apalagi ke pengasuhnya, The Duke of Bedford
Inggris & Burgundi menyerang Perancis.
La Loire, sungai deras dan perbatasan
alami menahan para penyerbu.
Charles VII, si bungsu, mundur ke Chinon.
Dia ingin ke Rims agar dinobatkan
sebagai Raja Perancis.
Tetapi Rims berada ditangan Inggris.
Perancis berada pada saat yang
sulit di dalam sejarahnya.
Hanya satu yang bisa menyelamatkan...
Suatu keajaiban.
Ada orang disana? Jeane (Joan).
Aku senang melihatmu tapi terus datang
2-3 kali sehari.
Aku mau mengaku dosa. / Sudah kau lakukan
tadi pagi.
Aku mau mengaku dosa lagi. / Dosa apa yang
kau lakukan...
Sampai tak bisa menunggu sampai besok?
Aku melihat pendeta miskin tanpa sepatu, jadi
kuberi sepatu.
Tak berdosa jika berbuat amal, Jeane. / Itu
bukan sepatuku.
Sepatu siapa? / Ayahku.
Aku yakin dia akan memaafkanmu. / Ayah
sudah memaafkanku.
Tapi aku mau Yesus memaafkanku juga.
Jika selalu minta maaf, Waktumu akan
habis di gereja.
Apakah itu buruk? / Tidak, tapi...
Kau bahagia dirumah? / Ya, sangat.
Ibumu? Semuanya baik saja? / Ya, Ibuku
baik saja.
Kakakmu Catherine tetap sahabat baikmu?
Dia menyenangkan. / Bagaimana dengan
teman- temanmu?
Kau tak suka bermain dengan mereka? / Aku
sering bermain dengan mereka.
Kedengarannya semua baik saja. / Ya.
Lalu kenapa kau sering kemari?
Aku merasa aman disini. Aku bisa bicara
dengan Dia. / Dia?
Aku mencoba bicara dengannya, tapi Dia
yang selalu berbicara.
Siapakah Dia itu?
Dia tak menyebutkan namanya. / Bagaimana
rupa-Nya?
Indah.
Apa yang Dia katakan padamu?
Dia bilang aku harus berbuat baik, dan
menolong semua orang dan menjaga diri.
Menurutmu Dia datang dari
langit? / Mungkin.
Darimanapun asalnya, kurasa kau
harus mendengarkan-Nya.
Karena kedengarannya Dia beri
nasehat yang baik.
Kuhapus dosamu. Dalam nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus, Amien.
Indah sekali.
Jeane...
Ibu! Ibu!
Catherine!
Kau tak apa? Mereka menyakitimu? /
Aku tak apa. Sungguh.
Kami mencarimu. Pasukan Inggris
dimana-mana. / Aku dari gereja.
Aku bicara dengan Pendeta. Kau
tahu apa yang dikatakannya?
Nanti saja. Cepat sembunyi.
Kau mau kemana? / Aku akan
kembali. Aku janji.
Ini yang kusebut penyerbuan.
Wanita dengan pedang. Lihat ini.
Pria Perancis memang penakut.
Mereka suruh Wanita berperang.
Jika itu keinginan Tuhan,
maka terjadilah.
Tak apa buatku. Aku suka Wanita.
Diamlah. Bagaimana aku melakukannya
jika terus berontak?
Giliran kalian.
Jaga dan berkatilah jiWanya yang
telah meninggalkan kami.
Jaga kami dari rasa takut. Amien.
Paman dan Bibi akan membaWamu
kerumah mereka untuk beberapa minggu.
Agar kami bisa memperbaiki
semua disini.
Kau mengerti?
Terima kasih atas makanan yang
telah Kau berikan.
Ajari kami mencintai tanah kami dan menjaga
dari mereka yang akan merusaknya. Amien.
Amien.
Selamat malam.
Apa yang terjadi dengannya? / Dia
akan baik saja.
Dia akan deWasa, menemukan pria
dan mempunyai anak. Jangan khaWatir.
Dia memang terluka tapi tak apa.
Besok dia akan kembali seperti biasa. Lihat saja.
Aku mau bertemu pendeta.
Kenapa dia harus meninggal? / Hanya
Tuhan yang mampu menjaWabnya.
Yesus mengatakan agar mengasihi
musuhmu tapi aku tak bisa.
Aku ingin orang Inggris terbakar
di neraka selamanya!
Aku paham kemarahanmu, Jeane.
Tapi kau harus belajar memaafkan.
Memang sulit tapi balas dendam
takkan pernah membaWa kedamaian.
Apa yang membuat dia kembali?
Kenapa dia yang meninggal?
Kenapa bukan aku?
Kenapa Dia tak mengambil
nyaWaku saja?
Ini salahku! Aku terlambat.
Dia beri tempat persembunyiannya!
Kenapa dia menyelamatkanku? /
Tenanglah, Jeane.
Aku tak berpura-pura untuk tahu keinginan
Tuhan tapi aku yakin satu hal.
Tuhan selalu punya alasan yang baik.
Mungkin dia memilihmu karena dia
memerlukanmu untuk rencana besar.
Selama kau menjaWab panggilan-Nya,
kematian kakakmu takkan sia-sia.
Aku tak mau menunggu panggilannya. /
Bersabarlah, Jeane.
Aku selalu ingin bersama-Nya. /
Sebentar lagi kau bisa ikut kebaktian kudus.
Saat kau makan daging dan minum
darah-Nya, kau akan bersama dengan-Nya.
Aku ingin bersama-Nya sekarang.
Apa kata pendeta itu? / Kita harus baWa
dia ke gereja kapan saja dia inginkan.
Mudah baginya. Bukan dia
yang mengantar.
Ini penting. Kita tak boleh
mengabaikannya.
Jangan khaWatir. Aku akan menjaganya
seperti bayanganku sendiri.
Aku ingin bersama dengan-Mu sekarang.
Chinon.
Surat untuk Putera Bungsu Perancis.
Surat.
Kapten, surat untuk Putera Bungsu. /
Aku yang baWa.
Putera Bungsu.
Louis, bukankah kau harus belajar? /
Aku tak mau belajar. Aku mau berkelahi.
Nanti. Setidaknya sekarang kau belajar
menyeka hidungmu.
Surat untuk Yang Mulia.
Surat lagi yang datang dari Wanita yang
menyebutnya Wanita dari Lorraine.
Aku bisa membacanya sendiri. / Dia
merasa utusan Tuhan.
Charlatans. Sayang tak cukup kayu
untuk membakar mereka.
Dia bilang akan datang besok.
Kau tak perlu menemuinya. Kita
tak kenal dengannya.
Kita tak tahu apakah dia benar
berasal dari Lorraine.
Apa bedanya dia berasal darimana? /
Jika dari Burgundi itu mungkin jebakan.
Lihat, tanda tangan dengan X.
Nama apa 'X' itu?
Apa artinya pembaWa pesan dari
Tuhan tak bisa menulis namanya?
Tremoille benar. Dia mengatakan mendengar
suara-suara. Mungkin tukang sihir.
Semua orang penyihir buatmu, Regnault.
Dia hanya seorang petani yang peduli
pada rajanya.
Dia hanya ingin melihatku dinobatkan
dan minta ijin untuk berperang.
Tidak juga. Dia ingin kau memberinya
pasukan.
Sejak Ibumu mencuri semua penyimpanan
emas bagaimana kau bisa membiayainya?
Aku bisa menemuinya jika kau mau.
Dengan separuh Perancis ditangan Inggris,
apa ruginya buat klita? / Separuhnya.
Jangan menemuinya, Yang Mulia.
Mungkin dia jelmaan iblis.
Kurasa kau harus menemuinya.
Situasi yang menyenangkan. Ku ingin
tahu kenapa mertuaku berpikir hal itu...
Dan dua penasehat setiaku
berpikir sebaliknya.
Sebab aku peduli denganmu.
Kemarilah.
Kesehatan dan kebahagiaanmu
adalah perhatianku yang utama sejak kau kecil.
Aku lebih mengetahuimu daripada
ibumu. / Benarkah?
Ya. Aku tahu rasa sakit dihatimu.
Aku tahu betapa sakitnya mempunyai
ayah tanpa tahu apakah dia mencintaimu?
Apakah aku cukup mengenalmu? / Apa
hubungannya dengan hal ini?
Bukankah pembaWa pesan dari Tuhan
lebih baik untuk menjaWab pertanyaanmu?
Menurutmu dia benar-benar dikirim
oleh Tuhan?
Kau bisa menilainya, Charles. Kau
akan tahu jika dia berbohong.
Tapi jika tidak, dia akan memberimu
jaWaban dan menempatkan mahkota dikepalamu.
Dengan hormat, Yang Mulia. Harus lebih
dari seorang petani untuk... / Aku tak tertarik...
Pada apa yang kau pikirkan
atau yang kau pikirkan.
Yang penting adalah yang
dipikirkan oleh rakyat.
Dan seluruh rakyat sudah
membicarakannya.
Kau tahu apa yang disukai rakyat?
Selalu percaya pada ramalan kuno.
Seperti ini, PeraWan dari Lorraine
yang menyelamatkan Perancis.
Dan sekarang, perempuan ini
datang dari Lorraine.
Dan ada sedikit harapan
dalam benak mereka.
Kau jangan mengeceWakan mereka, Nak.
Jika mereka percaya padanya, jika dia
bisa mengobarkan semangat dalam prajurit kita...
Maka aku juga mempercayainya.
Diamlah, Louis.
Dia sudah datang, Yang Mulia. / Baik.
Kalian tenang.
Sebaiknya Anda jangan temui Wanita itu.
Mungkin perangkap orang Burgundi.
Ahli astrologi mengatakan Waktunya tepat.
Leo dan Virgo bersinar.
Kau pernah dengar bahWa sang
peraWan (Virgo) berdekatan dengan Leo?
Bagaimana jika dia seorang pembunuh? /
Aku belum jadi Raja.
Siapa yang ingin membunuhku?
Dia sudah sampai, Tuanku.
Dia di ruang penjaga. / Baik.
Aku harus buat keputusan.
Kenapa hidup ini begitu rumit?
Kadang aku berharap jadi orang lain.
Itu ide yang bagus, Tuan. /
Apa maksudmu?
Biarkan seseorang
menjadi dirimu.
Apakah dia bisa menemukanku?
Ide yang bagus.
Jika dikirim oleh Tuhan,
dia pasti akan tahu.
Jika pembunuh, dia akan membunuh
orang lain. Bagus sekali.
Kita akan mainkan sebuah
permainan kecil.
Anggap saja singgasanaku kosong.
Siapa yang ingin jadi raja?
Hal yang membanggakan.
Kita lihat siapa dari kalian
yang cocok jadi Raja Perancis.
Alencon, pangeran dan sepupuku
yang baik, pemberani dan kaya raya.
Sangat kaya dan terlalu kaya
untuk menjadi Raja Perancis.
Semua orang tahu aku orang yang
paling miskin di kerajaanku.
Gilles de Rais, Panglima Perancis.
Disegani Wanita, ditakuti oleh semua.
Kau cocok untuk duduk ditahtaku. Sangat
cocok hingga kau akan menyukainya.
Dan akan mengganggu kedamaianku
yang rapuh.
La Hire, Kapten pemarah dan paling
pemberani di Perancis.
Banyak berperang dengan keberanianmu,
kau bisa menjadi raja. / Benar sekali.
Sampai kau buka mulut. Tak ada yang bisa
menjadi raja dengan lidah seperti itu.
Sepertinya harus aku yang menentukan.
Kenapa bukan kau saja, Jean D'Aulon?
Yang lebih miskin dariku. Juga orang yang
kupercaya, berwibaWa, terhormat, bijaksana.
Apalagi untuk jadi raja?
Tuanku, aku tak yakin... / Kau
siap mati demi rajamu?
Tentu. / bagus. Jika begitu
anggaplah kau raja. BaWa gadis itu masuk.
Tuan, kau tahu aku tak bisa mainkan
permainan ini. / Anggap ini bukan permainan.
Beri jalan Putera Bungsu.
Ibu? / Jangan sekarang.
Aku datang ingin bertemu Putera Bungsu.
Siapa kau? / Aku...
Beliau Yang Mulia Agung, Charles
de Valois, putera bungsu Perancis.
Aku tahu kau pria baik,
tapi kau bukan putera bungsu.
Maaf aku memaksa tapi aku harus
bertemu sang bungsu.
Kita tak banyak Waktu. Dimana dia?
Dia disini. Cari sendiri.
Tak perlu takut, Tuan.
Aku bukan raja. / Aku tahu tapi sebentar lagi.
Lepaskan.
Bagiamana kau tahu siapa aku? /
Suara yang dia dengar.
Itu dia, katanya. Pria dengan
hidung besar.
Tahan!
Yang Mulia Sang Bungsu.
Aku membaWa pesan dari Raja
Surga untukmu. Hanya untukmu.
Ikuti aku.
Tremaille, aku tahu aku bisa
mengandalkanmu. / Senantiasa, Tuan.
Ini pribadi. Aku ingin bicara
empat mata dengannya.
Beliau ingin bicara sendiri
dengannya. / Baiklah.
Usiaku sekitar 10 tahun. Saat
itu dimusim semi yang indah.
Aku sedang berjalan di hutan.
Ketika itu ada angin aneh berhembus.
Suaranya aneh seperti kata-kata
yang memanggilku.
Kedua kalinya... beberapa
tahun kemudian.
Saat pulang dari gereja,
angin yang sama itu kembali bertiup.
Lalu sebuah bayangan muncul...
Dari langit.
Bayangan seorang pria.
Semuanya terjadi cepat sekali.
Angin, aWan...
Aku tak dapat bergerak, bernafas.
Aku ketakutan.
Dia begitu... Disini.
Akhirnya aku tahu
Tuhan memilihku.
Tapi aku tak tahu apa
keinginan-Nya. Apa misiku?
Apa yang bisa kulakukan
pada negaraku? Aku bukan siapa-siapa.
Aku hanya gadis miskin. Aku
tak tahu tentang perang atau berkuda.
Lalu aku putuskan untuk menunggu
dan tak bicara dengan siapapun.
Kau melakukan yang benar. / Aku
tidak menunggu lama.
Aku ingin melakukan misa seperti
yang kulakukan setiap hari...
Dengan angin aneh yang sama.
Semuanya telah jelas. Tuhan telah
memberiku sebuah pesan.
Pesan yang harus disampaikan.
Apa isi pesan itu?
Dia berkata bahWa aku harus
menyelamatkan Perancis dari musuhnya.
Dan mengembalikan Perancis
ke tangan Tuhan.
Dia mengatakan bahWa aku, Jeane,
akan membaWamu ke altar Reims...
Dimana kau akan dinobatkan menjadi...
Raja Perancis.
Tuan, kau... / Aku tak apa. Jeane, ini D'Aulon,
sahabatku juga pemanah terbaik.
Berikan kamar yang bagus.
Jaga dia dengan nyaWamu.
Aku tak perlu kamar jika
berangkat ke Orleans.
Orleans telah direbut 6 bulan lalu.
Istirahat beberapa hari tak masalah. Istirahatlah.
Letakkan disitu.
Maaf aku telah berpura-pura menjadi...
Boleh minta air? / Tentu. Ambilkan air.
Ada lagi? / Aku mau bertemu pendeta.
Sekarang? / Aku belum mengaku
dosa hari ini.
Panggil pendeta. Ada lagi?
Aku juga perlu kuda, pedang, baju perang
dan orang membuat bendera untukku.
Sekarang? / Lebih baik hari ini
daripada besok.
Ini perlu Waktu tapi akan kuusahakan.
Aku juga perlu seseorang yang bisa
membaca dan menulis. / Aku bisa.
Aku pernah belajar di Univ. Paris
sebelum Inggris menyerbu.
Kupikir kau pemanah. / Benar.
Aku pemanah yang bisa membaca dan
menulis. Kau ingin menulis surat untuk siapa?
Raja Inggris. Aku ingin beri kesempatan
untuk pergi dengan damai...
Sebelum sampai di Orleans.
Kami telah bernegosiasi dengan Burgundi.
Jika kita bisa menarik mereka... / Negosiasi,
tapi dengan cara kekuatan.
Jika Inggris mengambil Orleans tak ada lagi
yang perlu dinegosiasikan.
Sisa negara ini akan jadi milik mereka.
Bodoh rasanya membiarkan anak itu memimpin
pasukan atas nama raja...
Tanpa tahu maksud dia. /
Lord Tremoille benar.
Kita harus yakin bahWa dia
bukan jelmaan iblis.
Bagimana bisa yakin akan semuanya?
Kadang perasaan adalah penasehat
kita yang terbaik.
Kita harus dengar Bunda Kudus
sebelum mendengar perasaan sendiri.
Tunggu. Dia menyatakan dirinya
peraWan.
Ini sesuatu yang bisa kita
selidiki dan yakini.
Kita cari tahu.
Bagaimana jika tidak? / Jika tidak, aku
sendiri yang akan membunuhnya.
Tak ada tanda-tanda kerusakan atau
kekerasan. Dia masih suci.
Apa yang dikenakan oleh Penampakan
itu? / Aku tak ingat.
Penampakan itu, kau diberi suatu benda?
Cincin atau bentuk doa?
Sesuatu yang buat kita yakin padamu? /
Dia memberikan nasehat yang baik.
Sejak kecil kau mempunyai pengalaman
militer? / Tidak.
Kau bisa mempergunakan pedang? / Tidak.
Aku mahir menggunakan tongkat.
Kau tahu apa itu Dijon Culverin? / Tidak.
Itu sebuah peralatan altileri. Bagaimana kau
sampai ke Orleans jika tak tahu artileri?
Jarak Orleans amat jauh. Aku punya kapten
yang handal. Aku cepat belajar, percayalah.
Kami ingin percaya tapi jika Tuhan
ingin kami mempercayaimu...
Dia pasti mengirim suatu tanda padamu.
Kau bisa lakukan sesuatu?
Tunjukkan pada kami. Tanda bahWa kau
dikirim oleh Tuhan.
Aku kemari bukan untuk bermain sulap.
Kalian lebih pandai dari aku.
Maksudku, aku tak tahu A dan B. Tapi
yang ingin kuketahui...
Saat rakyat Perancis terbaring berdarah,
kalian duduk tenang seakan memojokkanku...
Saat kalian memojokkan diri
kalian sendiri.
Kalian mengatakan bahWa kalian
adalah Wakil Tuhan.
Tapi kalian tak tahu Tuhan akan
memimpinku melaWan 55 pasukan musuh...
Dengan bantuan-Nya. Itu tak cukup?
Atau kalian masih perlu bukti?
Beri aku pasukan. BaWa aku ke Orleans.
Kalian melihat tanda yang diberikan.
Apa? / Bola besar kearah kita.
Apa? / Aku punya berita bagus.
Akhirnya, dia mengirimnya pada kita.
Kita selamat. Menyenangkan.
Tenang. Xaintrailles, ada apa?
Si bungsu mengirim makanan dan pasukan
yang dipimpin Jeane, Perempuan dari Lorraine.
Menyenangkan, bukan? / Ya.
Tak kupercaya mereka mengirim seorang
Wanita. Apa Warna roknya? / Biru.
Dengan pita biru dikepalanya.
Ada yangtahu bagaimana cara
dia berkuda? / Dia tahu.
Kau dikirim oleh Lord Duneis? / Ya.
Dimana pasukan Inggris? /
Dimana-mana.
Mana makanannya? / Sebentar
lagi. Aku mendahuluinya.
Aku baWa pesan untuk kapten pasukan Inggris.
Namanya Talbot. / Aku tahu.
Aku bisa kesana? / Diseberang sungai.
Siapa yang akan membaWaku kesana? /
Senang jumpa dengan kalian.
La Hire, kuperingatkan jangan menyumpah. /
Maaf, kuperkenalkan sepupu raja, Lord Dunies.
Lord, Dunies, tunjukkan cara
ke seberang sungai. / Tunggu.
Tunggu!
Baik. Pergi saja tapi tidak
denganku!
Kau punya tugas dari Tuhan tapi aku punya
tugas untuk anak buahku. Mereka kelaparan.
Aku baWa makanan ke kota. Jika bersabar,
kutemani kau ke Orleans.
Itu suatu kehormatan bagiku.
Ya Tuhan. Inggris berengsek
akan membayar semua ini.
Ya, kau juga jika tak berhenti
menyumpah.
Aku senang menyambutmu
di markasku. Masuklah.
La hire, Gilles. Kutunjukkan
sesuatu pada kalian.
Tourelles disini. Sungai disini.
Tenanglah, jangan salahkan mereka. Mereka sudah
lama dengar tentang dirimu.
Tak ada yang perlu didengar! Sebab aku
belum melakukan apapun!
Kenapa? Sebab kalian tak mau
dengar kata-kataku!
Bergabunglah. Kami sedang membahas
penyerangan. / Maafkan aku.
Dari sini, Talbot menyebar
pasukannya.
Tapi dari pemantauan anak buahku,
beberapa telah dilumpuhkan.
Bagaimana dengan bangunan itu? / Itu Tourelles.
Mereka lakukan penyerangan dari sana.
Tapi kami menghancurkan jembatan. /
Aku yang melakukan.
Bisa buat mereka diam sebentar.
Kurasa penyerangan dimulai dari St. Loup. Disini.
Apa pendapat Jeane? / Aku tak tahu.
Aku serahkan pada Tuhan.
Aku tak tahu. Aku hanya pesuruh.
Apa pesannya? / Kita beri Inggris kesempatan
terakhir untuk pulang dengan selamat.
Jika mereka menolak? / Jika mereka menolak...
Kita seberangi sungai dan menyerang
dari sini. Dari Tourelles.
Tidak mungkin. Tourelles benteng mereka.
Jika menyerang dari sisi sungai Tourelles,
siapa yang akan menghentikan Tablot...
Agar tak menyerang kota? / Tuhan.
Tuhan, tentu saja. Kita lupakan Dia.
Aku merasa sedih melihat kalian. TertaWalah
sekarang, besok kalian akan mati.
Kita tak bisa menyerbu Tourelles
begitu saja. Itu sulit.
Apa yang sulit? Lakukan apa yang
diperintahkan.
Itu mudah sekali. Aku genderang
perang yang ditabuh.
Dipukul dengan keras hingga
melukai telingaku!
Kau harus mengerti. Tak mudah
bagi kami.
Maksudku, untuk harga diri kami
yang tiba-tiba diperintah oleh...
Dengan hormat, oleh seorang
anak perempuan.
Jadi itu masalahnya. Bagi kalian
aku hanya seorang anak perempuan.
Pikirkanlah, . Bagaimana jika
kau jadi aku?
Yang kutahu akan senang sekali.
Gadis hebat, bukan?
Kuperingatkan kau.
Aku menyukainya jika dia marah. /
Aku juga.
Halo teman! Perjalanan yang melelahkan
tapi kami berhasil.
Bersama lagi. Ayo bersenang-senang.
Baik. Aku akan berpenampilan
seperti pria.
Jeane, hentikan! / Berani kau
menghentikan kehendak Tuhan!
Dia tak menyuruhmu memotong rambut
sendiri. / Beraninya kau menilai perbuatanku!
sendiri. Setidaknya suruh seseorang.
Raymond, baWakan gunting.
Louis ambil cermin.
Jangan marah. Tenanglah. /
Aku tenang. Tuhan yang marah.
Aku mau kirim surat. Sekarang. /
Baik.
Untukmu, Henry, Raja Inggris dan
kau, Duke of Bedford.
Merasa dirimu penguasa Perancis,
takutlah pada Raja Surga dan menyerahlah.
Kembalikan semua pada rakyat dan
kembalilah ke negaramu.
Padamu, Lord Talbot, kumohon padamu
demi nyaWa pasukanmu...
Jangan hancurkan dirimu sendiri, menyerahlah
padaku, Jeane, diutus oleh Tuhan.
Pesan!
Jika pesan itu tak kau gubris,
perang akan terjadi.
Dimana belum pernah terjadi di
Perancis selama 1000 tahun.
Ada pesan, Tuan.
Ini yang ketiga dan terakhir
kali kutulis surat padamu.
Jika masih disitu sampai siang,
kau akan lihat kehancuranmu.
Beri jaWaban secepatnya.
Persetan denganmu!
Apa kata mereka? / Akan mereka pikirkan. / Bagus.
Sejujurnya, kurasa mereka takkan pergi besok.
Aku tak sabar menunggu hari esok.
Darah Perancis tumpah.
Bangun! Cepat!
Mereka perang tanpa menungguku.
Pertempuran yang harus dihadapi dan
perang yang harus dimenangkan.
Mundur!
Benderaku!
Buka gerbang!
Apa yang terjadi? Siapa yang beri perintah
menyerang? / Entahlah. Ide yang buruk.
Mana pendeta? / Tidak dibaWa. Kami lakukan
serangan tiba-tiba.
Dunois, kau yang menyuruh? JaWab aku!
Bisa kita bahas nanti? / Lebih baik
sekarang daripada terlambat.
Tunggu! Kau akan terbunuh!
Ikuti aku! Dan kuberikan kalian
kemenangan!
Tutup gerbangnya!
Ke gerbang!
Apa yang dia lakukan? /
Ke arah gerbang!
Gerbangnya ditutup. / Takkan lama!
Ayo!
Ini milikku!
Ini kemenangan besar, Jeane.
Kemenanganmu.
Kita harus desak Inggris ke kemah Tablot,
kecuali kau punya ide bagus.
Kumpulkan pasukan sebanyak mungkin
lalu kita ke Orleans.
Jembatan telah hancur. / Inggris
telah memperbaikinya.
Darimana kau tahu? / Kau punya
penasehat, aku juga.
Ayo, cepat.
Hati-hati dengan perasanku.
Itu Tourelles. / Bagus sekali. / Kapten!
Perempuan Perancis itu mengunjungi
kita. / Kuberitahu Glasdale.
Letakkan kuda disana!
Bapa, kumohon berkati mereka. / Pasti.
Kita rencanakan penyerangan ini
lebih baik dari tadi pagi. / Ide yang bagus.
Tuan, kita kedatangan tamu.
Glasdale, kau dengar aku?
Yang menyebutku pelacur! Aku kasihan
padamu. Pada jiWamu.
Dan jiWa anak buahmu!
Menyerahlah pada Raja Surga!
Atau kembalilah ke daerahmu.
Dan kau, kembalilah ke kandangmu!
Pasukan di dinding.
Tadi pagi Tuhan memberi kita
kemenangan besar.
Tapi itu belum sebanding dengan
apa yang akan diberikan-Nya sekarang.
Aku tahu kalian lelah dan lapar.
Tapi aku berjanji pada kalian.
Walaupun pasukan Inggris bergelantungan
dilangit dengan jarinya...
Kita hancurkan mereka
sebelum malam tiba.
Bagi mereka yang
menyayangiku... ikuti aku!
Ikuti aku!
Apa kau bilang?
Ayo!
Aku ke kanan. / Kau ke kiri.
BaWa minyak panas itu ke atas!
Nyalakan bomnya!
Lebih cepat!
Kau cantik. Kita lihat apakah kau hebat.
Lakukan sesuatu. / Apa?
Entahlah. Lakukan sesuatu. / Tembak!
Tembak!
Sial!
Terlalu tinggi. Isi lagi!
Pergi dari sini. / Mereka bagaimana?
BaWakan Culverin!
Aku akan memutar!
Kau akan terbunuh! / Biarkan aku sendiri!
Ayo!
Kau telah membunuh gadisku! / Kapten!
Pergilah ke neraka.
Panggil dokter! Sial!
Louis, panggil dokter.
Panahnya harus dicabut. / Terlalu dalam.
Dia akan mati kehabisan darah.
Kita harus lakukan sesuatu. /
Kita berdoa. / Ide bagus.
Aku bersumpah takkan menyumpah lagi
selamanya jika kau selamatkan dia.
Tapi kuperingatkan kau, jika dia mati...
Jangan menyumpah. / Dia mendengarku.
Kenapa tak bertempur? / Kau terluka.
Tidak apa. / Ini luka panah. Dalam sekali.
Jangan bergerak sampai dokter datang. /
Buang Waktu. Kau punya keberanian dengan itu.
Ini menyelamatkanku di Agincourt. / Lebih baik
mati daripada gunakan 'jimat'.
Kau akan mati jika busur itu menempel
lebih lama.
Setidaknya ini tak mengganggu lagi.
Kita bertempur lagi.
Dia gila. / Tenanglah. Kau harus istirahat.
Aku akan istirahat. Berjanjilah kau akan
kembali berperang. / Aku janji.
Cepat, lakukan sesuatu.
Dia tidur. / Apa?
Kembalilah. Kenapa kalian mundur?
Jeane masih hidup. / Bagus. / Kita
harus berperang lagi.
Tarik pasukan. / Aku janji akan
berperang lagi.
Aku tidak janji. Pasukan mundur
untuk bermalam.
Tidak, itu perintahnya. / Aku tak
mau diperintah olehnya...
Dia ingin mengalahkan Inggris
sebelum malam tiba.
Dia bertindak bodoh.
Dia hampir terbunuh!
Lihatlah akibatnya!
Ini perbuatannya bukan aku!
Kita lebih baik jika dia tak ada.
Sekarang lakukan perintahku dan tarik mundur.
Kemana kalian? Kembalilah
dan bertarung!
Kau buat apa? / Pesan untuk Inggris.
Apa kata mereka? / Dia anugerah
dari Tuhan.
Sebagian mengatakan dia Santo.
Akan kuikuti dia Walau ke neraka.
Kau akan kesana jika dia menyuruhmu? /
Tentu. Aku pernah kesana.
Satu hal yang tak kumengerti.
Dia diutus Tuhan, kenapa dia bisa terluka?
Apakah dia benar-benar utusan Tuhan?
Siapa yang tahu? / Tuhan yang tahu.
Wanita dengan pedang.
Catherine!
Kau melukai perasaanku.
Orang Perancis! Apa yang terjadi
dengan malaikatmu?
Kukatakan kami mengirimnya kembali ke
neraka agar dia bisa bercinta dengan iblis!
Apa yang kau lakukan? Ayo,
bertempurlah. Bangunlah!
Atau kalian terlalu sibuk berdoa
agar dia bisa hidup kembali.
Kalian dengar? / Aku dengar!
Aku masih hidup!
Semoga Tuhan mengampunimu. Aku tidak.
Aku tidak!
Apa yang kau lakukan? Kau harus
istirahat. / Bangunlah, prajurit!
Prajuritku bangunlah. Angkat senjatamu.
Bangun. Kita harus berperang!
Bangun. Pertempuran dimulai.
Bersiaplah, Waktunya dimulai!
Waktunya dimulai!
Angkat menara ini. Sekarang!
Ada apa? / Kita akan menyerang
Tourelles.
Siap!
Bangunkan Glasdale.
Apa yang kau lakukan? / Mengirim
pesan pada Glasdale.
Dengan apa? Kau membaWanya
dengan terbalik.
Dengar, aku tahu yang kulakukan.
Bantulah atau kembali tidur.
Aku juga akan mengirim pesan ke Glasdale.
Tuan. / Apa?
Wanita Perancis itu, dia hidup lagi.
Cepatlah!
Apa sebaiknya tidak kita pikirkan dulu? /
Lebih cepat lebih baik.
Selamat pagi. / Pagi.
Yang ini.
Apa yang dia lakukan? / Entahlah.
Pertanyaannya adalah apa yang dia
lakukan sekarang?
Bagaimana bisa kita rencanakan jika
dia tidak bicara dengan kita?
Kita bicarakan dengannya kemarin? /
Jangan mulai. Kau setuju untuk menyerang.
Tapi itu tak termasuk. / Kenapa?
Aku suka berperang, siap-siap!
Berengsek! Dia bahkan tak tahu
cara menggunakannya.
Ayo!
Ya Tuhan!
Sial! Tutup gerbangnya! Glasdale!
Buka gerbangnya! / Isi pelurunya!
Dorong!
Jangan menunggu keajaiban.
Tunggu disini.
Pelacur Perancis, tangkap aku!
Tunggu apa lagi!
Kumpulkan pemanah dan bakar
gerbang itu. / Baik.
Ayo, dobrak.
Siapkan gerbangnya! / Siap-siap!
Tembak!
Air! / Tembak!
Ya Tuhan!
Bunuh dia. / Sial. Isi ulang!
Tambah pemanah!
Tembak!
Halo. / Sempurna.
Tambah pemanah! / Tolong aku!
Isi gerobak ini dengan kayu besar. / Segera.
Apa? / Tidak.
Bantu aku. / Sesuai perintahmu.
Apa yang kau lakukan? / Kami buka
gerbangnya. Itu yang kau inginkan, bukan?
Minggir!
Isi sampai penuh! Perancis sialan,
apa yang kalian tahu tentang aku?
Isi ulang!
Isi Sampai penuh! Tunggu apa lagi?
Bantuan ditambah!
Siap!
Lemparkan minyaknya!
Apa yang kau lakukan, Jeane? /
Aku sedang bermain.
Apa yang kau lakukan padaku, Jeane?
Kau mendengarku? Kau tak apa?
Kau dengar? Tenanglah.
Sudah berakhir. Kita menang.
Kita menang? / Ya.
Sial!
Temanku, prajurit dalam
pelukanku.
Kita menang? / Menang?
Kata itu tak cukup.
Ini kemenangan! Kejayaan!
Ada apa?
Ini kejayaan? Darah ini...
Ini tidak mungkin.
Ini tak mungkin. / Kau
terlihat keceWa.
Ini yang kau inginkan, bukan? / Bukan.
Tidak seperti ini. / Kau selalu
inginkan hal ini, sekarang kau dapatkan.
Jangan! Apa yang kau lakukan? / Tak ada.
Aku hanya ingin giginya.
Jangan kau bunuh hanya karena
giginya. / Kenapa? Giginya bagus.
Sebab tidak boleh! / Bagaimana
dengan ini?
Itu berbeda. Maksudku kita perang
karena ada maksudnya.
Aku tidak. Dia tahananku. Aku
ambil giginya jika aku mau.
Jangan! Hentikan! Ambil ini!
Dia milikku. Pergilah!
Selamat. Bagaimana tahanan lainnya? Kita
lepaskan mereka juga? / Entahlah. Mungkin.
Kita harus mengaku dosa.
Ayo, kita semua harus mengaku dosa.
Aku tahu ini bukan saatnya tapi...
Semuanya akan baik. Dia akan
mengampuni kita. Berlututlah.
Alencon baWa berita buruk.
Ribuan tentara Inggris bersiap
diseberang sungai.
Kita harus siapkan pasukan. / Ayo.
Biar aku saja. Sendirian.
Aku baWa pesan untuk Raja Henry.
Pesan dari Tuhan!
Pulanglah sekarang dengan damai!
Jika tidak, kalian akan terkubur disini.
Sudah banyak kulihat darah. Jika kalian
berkeras, aku tak bisa menahan kalian.
Hanya bisa kuperingatkan, darah kalian
yang akan tumpah bukan kami.
Aku tunggu jaWaban kalian.
Jangan menunggu keajaiban.
Bersiap untuk menyerang.
Tidak. Kumohon.
Kumohon, Tuhanku.
Ini baru kusebut keajaiban.
Dia menunggang kuda sendirian menghadapi
tentara Inggris dan mereka mundur.
Sekarang Orleans telah bebas.
Inggris.
Kita kehilangan Orleans. / Aku
ingin Wanita itu.
Aku ingin Wanita itu dibakar.
Reims.
Boleh kulihat gaunnya? Terlalu ketat,
aku tak bisa bernafas.
Itu mahkotanya? Tak ada yang lebih bagus? /
Inggris telah mengambilnya.
Sudah berdebu. Aku lupa cara membersihkannya. /
Tapi jangan lupa bernafas.
Aku sudah pesan pada Grandoise dan
ini yang kau berikan?
Segalanya jadi rumit! / Kau beri 3 hari.
Ayahmu perlu Waktu 3 bulan.
Dia benar. Kita tunda dulu. / Tak bisa.
Inggris mungkin akan menyerang kembali.
Biar saja. Agar mereka lihat
raja Perancis sesungguhnya.
Inggris berengsek! Seharusnya kita lakukan
di Paris. Lebih meriah.
Ini tempat sakral. Bukan masalah besarnya.
Bukan begitu, pendeta?
Benar, YM. Semua raja Perancis dinobatkan
di Reims dengan minyak suci Clovis.
Takkan ada penobatan. / Apa maksudmu? /
Minyak suci Clovis hilang.
Hilang? Tak mungkin. Itu minyak ajaib.
Tak bisa habis. / Lihat saja.
Ada masalah? / Aku tak mengerti. Minyak itu
penuh saat terakhir kulihat.
Kapan itu? / Saat penobatan Raja Charles VI.
30 tahun lalu? Apakah itu mengejutkanmu?
Kau tak mengerti. Itu bukan minyak biasa
tapi minyak ajaib.
DibaWa oleh merpati putih dari surga untuk
menobatkan Raja Clovis di Katedral ini.
Apa yang kau lakukan? /
Menunjukkan keajaiban.
Dengan minyak suci ini, atas nama Bapa
Yang Maha Kuasa, kami nobatkan kau...
Charles Valois diberi gelar Lord dan
Raja dari kerajaan Perancis.
Kau harus mempertahankan keyakinan kita pada
Gereja selama hidupmu, Amien.
Hidup sang Raja!
Jeane, kau tak apa? / Ya.
Kenapa kau menatapku? /
Ada panah dikakimu.
Benar.
Tapi ini tak menghentikanmu
memanjat. Cepat!
Raymond, cabut panah dari kakiku.
Tembok Perancis.
Hati-hati. / Jeane, para
prajurit kelelahan.
Aku tahu. Begitu juga musuh.
Mereka mundur, Paris milik kita.
Kita kekurangan pasukan. / Tambah
pasukannya. / Dimana?
Dibelakang kita. Dunois dengan
10.000 pasukan.
Lihat dibelakangmu, Jeane. / Jangan
lihat kebelakang tapi ke depan.
Kau bisa menghitung?
Tentu aku bisa. BaWa mereka kemari!
Itu bukan 10.000 pasukan tapi 100 tentara
yang setia dan letih!
Tapi dimana Dunois? Juga tentara yang
dijanjikan Raja padaku?
Dia takkan mengirimkannya. Kau tak mengerti?
Dia tak inginkan perang ini lagi.
Dia punya mahkota sekarang. Hanya itu
yang diinginkannya.
Tapi suara-suara itu. Mereka berjanji padaku. /
Persetan dengan suara-suara itu!
Saatnya melihat kenyataan.
Kita tak ada hubungannya disini.
Kita semua. Kau juga.
Kau tak percaya lagi padaku? / Tentu
kami masih percaya padamu.
Jika terserah padaku, akan kukejar
pasukan Inggris kemanapun.
Tapi bukan kehendak kita lagi
sekarang. Kehendak Raja.
Sebaiknya kau pulang, jeane.
Kita tak mampu membiayai sejumlah pasukan
yang dia inginkan. Wanita itu gila.
Kemenangannya di Orleans sangat
luar biasa.
Tapi kita tak bisa menunggu keajaiban
untuk membangun Perancis.
Paris sebuah bencana.
Jika Tuhan menjauh darinya, apa yang
harus kita lakukan?
Cukup.
Kenapa khianati aku? Paris milik kita.
Aku hanya perlu 200 pasukan.
Kenapa kau tarik kembali pasukan yang
kau berikan? / Berikan? Bukan itu maksudku?
Lalu bagaimana?
Kami sangat berterima kasih atas
bantuanmu selama ini.
Namun tugasmu sudah selesai.
Sekarang Waktunya negosiasi.
Kedamaian didapat saat
Inggris menyerah.
Kenapa kau haus darah?
Kau menikmatinya? / Tidak.
Diplomasi lebih manusiaWi,
lebih aman dan murah.
Aku baWa surat dari rakyatmu yang kelaparan
memohon Tuhan agar menolong mereka.
Aku kemari untuk mendengar doa mereka.
Dan kau mau menghentikanku?
Perancis bukan milikmu
tapi milik Tuhan.
Jika saja dia mau pulang.
Apa yang harus kulakukan? /
Apa kata suara-suara itu?
Mereka tak berbicara sejak
penobatan itu.
Tak ada tanda-tanda. / Mungkin diam
itu suatu tanda. Tanda agar pulang.
Belum Waktunya. Misiku belum berakhir.
Ada yang harus kulakukan.
Bagaimana kau tahu suara itu bukan
dirimu? / Itu aku.
Begitulah cara Tuhan bicara padaku.
Kau bisa dengar jika kau sungguh mendengarnya.
Kau buat jadi mudah. / Kau tak
percaya padaku lagi.
Aku sangat mempercayaimu.
Kuharap bisa menolongmu.
Satu hal yang bisa kau lakukan jika
ingin membantuku. / Katakan.
Katakan pada raja agar mengembalikan
pasukan yang diberikan padaku.
Dia harus dihentikan, Yang Mulia. Jika
dia punya pasukan dan menyerbu Burgundi...
Negosiasi selama berbulan-bulan akan
percuma.
Jeane banyak berkorban untuk kita. / Aku
yakin dia lebih hebat dariku.
Apapun perasaanya pada kita, jangan
biarkan dia mengatur perangnya sendiri.
Demi kerajaan, hentikan dia menuju ke
Campeigne. / Aku tak mampu menghentikannya.
Jika kau tak mau, aku yakin Burgundi
mau melakukannya.
Jika dia ditangkap... / Takkan ada yang
menyalahkan kita.
Tapi itu berarti menghianatinya. / Tidak.
Jangan khaWatir, Charles. Jika Tuhan
bersamanya dia akan selamat.
Tapi tentaranya sedikit. / Berarti
'iman'-nya harus lebih besar.
Apa yang kau lakukan? Buka gerbangnya. /
Aku tak mau membahayakan Warga.
Ambil benderaku!
Tuhanku...
Aku tak percaya penglihatanmu
di padang rumput.
Kuakui imajinasimu kuat tapi
tak cukup besar.
Kematian jauh lebih mudah.
Setelah beberapa bulan akan makin menarik.
Setelah satu tahun, akhirnya akan menjadi...
Romantis.
Siapa kau? / Kau tak suka Wajahku?
Mungkin kau suka yang ini.
Terlalu muda mungkin. Bagaimana
kalau yang ini?
Lebih baik?
Tapi tak sempurna.
Menjauh dariku setan.
Siapa kau bisa membedakan
baik dan buruk?
Kau Tuhan?
Aku hanya pesuruh-Nya.
Dia memerlukanku.
Bagaimana kau bayangkan Tuhan,
pencipta Surga dan Bumi...
Sumber kehidupan, membutuhkanmu?
Aku tidak tahu.
Bukankah dia bisa mengirim
pesan-Nya sendiri?
Apa yang kau inginkan dariku? /
Tak ada. Aku datang ingin membebaskanmu.
Senyumlah. Kau kedatangan tamu. /
Duke of Burgundy.
Ini dia Jeane yang terkenal itu.
Penyelamat Orleans. Teror bagi Inggris.
Rajaku akan membayar uang tebusan
yang kau ingnkan.
Rajamu? Ya tentu.
Dengan apa? Sapi? Ayam?
Aku lebih suka emas dan
Inggris punya banyak.
Kubayangkan berapa banyak
yang akan mereka bayarkan.
Inggris amat sombong. Mereka tak
ingin ditaklukkan oleh seorang Wanita.
Pasti berhubungan dengan iblis. /
Tuhan yang mengalahkan Inggris.
Tuhan membiarkanmu ditangkap?
Aku tak percaya pada Tuhan dan iblis.
Karena itu aku tak pernah keceWa.
Jual dia.
Untuk bayar tebusan Jeane. Para kapten
menyumbang juga Warga Orleans.
Kau baik sekali. Berapa banyak?
10 ribu koin emas? /10 ribu?
Banyak sekali.
Aku ingin kau lakukan negosiasi segera.
Persiapkan dirimu. Kau akan
pergi.
Siapa kau? / Pierre Cauchon.
Pendeta Beauvais.
Karena kau tertangkap
di daerahku, kau diadili olehku.
Diadili? Pengadilan apa? /
Kau. Karena menghujat.
Rajaku... dia tak
membayar tebusannya?
Inggris lebih peduli
dari Perancis.
Inggris? / Ya, mereka
membayar tebusanmu.
Kau akan dipindahkan ke Roven besok.
Roven.
Paduka dan raja Kristen, Henry VI,
raja Inggris dan Perancis...
Telah membaWa gadis ini pada kami,
yang melakukan penghujatan...
Diadili karena iman.
Letakkan tanganmu di Alkitab. Bersumpah
untuk mengatakan yang sesungguhnya.
Aku tak tahu apa yang
kau tanyakan.
Kau boleh tanya apa saja,
takkan kujaWab.
Kau berjanji mengatakan
semuanya dengan jujur.
Kukatakan sejujurnya tapi
sesuai keyakinanku.
Aku hanya cerita pada rajaku,
Charles VII, raja Perancis.
Kau harus bersumpah. Seorang rajapun
takkan menolak disumpah atas iman.
Kukatakan apa yang ingin kukatakan.
Tapi untuk yang lainnya, Walau kepalaku
dipancung takkan kuceritakan padamu.
Ceritakan pada kami siapa namamu.
Namaku Jeane. Salibku diambil, boleh kuminta?
Tunjukkan kerjasamamu. Dimana kau lahir? /
Di desa, benama Domremy.
Berapa usiamu? /19 tahun, kurang lebih.
Sudah dibaptis? / Ya.
Katakan doa Bapa Kami. / Tidak. Kecuali
kau dengar pengakuanku.
Dengar baik-baik. Kita semua
orang beriman.
Dan kami akan membantu menyelamatkan
tubuh dan jiWamu...
Atas nama gereja yang tak pernah menutup
pintu bagi mereka yang bertobat.
Tapi kami tak bisa membantumu kecuali
kau bantu hakim dan penguasa.
Terimalah. Jika tetap menolak, kami
serahkan kau pada Inggris.
Kurasa kau tahu hukuman apa
yang menunggumu.
Maukah kau katakan doa Bapa Kami?
Tidak, kecuali kau dengar
pengakuanku dulu.
Jeane, hati-hati. Kau takkan selamat jika
menolak membantu pengadilan. / Kau!
Kau yang merasa dirimu hakim, berhati-hatilah
karena kalian juga akan dihakimi!
Penjaga! BaWa taWanan ini pergi!
Diam! Diam!
Kosongkan ruangan!
Kita mengadili tanpa ada tekanan
publik dimasa depan.
Biarkan Inggris membakarnya.
Kenapa kita ikut campur?
Sebab tugas kita menghancurkan
ajaran setan jika kita temukan.
Bapa Vicente, kau paling dihormati.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku pengadilan ini hanya
rekayasa. Aku tak ikut campur.
Aku ingin jadi hakim tapi tidak
untuk menghukumnya.
Itu yang ingin kutekankan.
Keputusan pengadilan adalah yang
terakhir, bukan suatu permualaan.
Aku akan kembali ke Roma untuk memberi
laporan pada Bapa Suci, Sri Paus.
Ini menyebalkan. Sekarang aku yang
menghakimi dan menghukumnya.
Tangkap dia. / Apa yang kau lakukan?
Ini pengadilan agama. Kau tak berhak!
Ini Wilayah Inggris. Aku berhak
melakukan apa saja. Mengerti?
Kenapa kau berteriak?
Apa yang kau lakukan disini?
Kau jangan kesini. Pergi!
Kenapa? Kau menunggu seseorang? / Ya.
Siapa?
Penglihatanku. / Penglihatanmu.
Mereka akan datang kesini?
Ya, itu sebabnya aku berdoa.
Aku mau lihat. Kau keberatan jika aku duduk
disini? Aku takkan mengganggu. / Jangan!
Jangan, mereka takkan ddatang.
Kenapa? / Sebab aku harus sendirian.
Mereka takkan datang. / Apa maksudmu?
Untuk apa?
Sebab aku percaya pada Tuhan
dan ikuti perintah-Nya.
Dan kulakukan perintah-Nya. /
Tuhan menyuruhmu melakukan sesuatu?
Ya, banyak.
Maksudmu, Tuhan berkata,
Aku memerlukanmu, Jeane.
Tidak tapi dia mengirim tanda.
Tanda? Tanda apa?
Angin.
Angin?
AWan. Lonceng.
AWan berbunyi.
Tarian.
Pedang itu. Pedang dipadang rumput.
Itulah tandanya.
Bukan. Itu sebuah pedang dipadang rumput.
Bukan. Itu sebuah tanda.
Bukan. Itu pedang dipadang rumput. /
Tak mungkin muncul begitu saja.
Tak mungkin ada dengan sendirinya.
Benar. Setiap kejadian mempunyai berbagai
sebab. Pilihlah salah satu.
Banyak cara pedang itu ada disana.
Sepertinya penjelasan yang tepat.
Bagaimana dengan yang ini?
Lalu ada kemungkinan lain.
Atau yang lebih cepat.
Dan yang tak diperhitungkan...
Dari sekian banyak kemungkinan,
kau telah memilih yang ini.
Kau tak tahu apa artinya, Jeane. Kau ingin
lihat apa yang ingin kau lihat.
Suara-suara yang kau katakan dan kau dengar
itu apakah malaikat atau Santo?
Atau datang dari Tuhan?
Aku takkan katakan itu lagi padamu.
Aku takut mengeceWakan Dia
dengan menjaWabmu.
Kau takut mengeceWakan Tuhan dengan
berkata jujur? / Tidak.
Tuhan melarangmu berkata jujur? / Tidak.
Kesaksianku untuk raja Perancis
bukan untukmu.
Saat kau lihat rajamu pertama kali,
ada malaikat diatas kepalanya?
Jika ada aku tak melihatnya. / Kenapa
rajamu percaya tanpa adanya bukti?
Tanyakan padanya.
Makan malam.
Sebelum ditangkap, kau punya kuda? /
Ya. Hitam, tangguh.
Siapa yang memberi? / Rajaku.
Berapa banyak yang diberikannya? /
5 kuda perang dan beberapa kuda pengangkut.
Sebanyak milik seorang bangsaWan.
Hebat sekali.
Ada lagi yang diberikan rajamu? / Tidak.
Bagaimana dengan pakaian?
Gaun sutera? / Ya, beberapa.
Tapi aku tak punya Waktu
untuk memakainya.
Sangat meWah untuk seorang
gadis desa, bukan begitu?
Kau kelihatan meWah untuk seorang
hamba Tuhan, bukan begitu?
Kau ingin menyerang Paris, bukan? /
Aku berusaha.
Bukankah kau menyuruh Warga Paris
menyerahkan kota atas nama Raja Surga?
Tidak. Kukatakan, Menyerahlah
atas nama raja Perancis.
Bukan itu yang tertulis dalam bukti.
Lihatlah sendiri.
Aku tak bisa membaca.
Ya, aku lupa. Tuhan mengirim seseorang buta
huruf untuk membaWa misi penting.
Menurutmu Tuhan membuat keputusan
yang benar?
Menyuruh gadis bodoh untuk menyelamatkan
kerajaan Perancis?
JaWaban ada pada Tuhan.
Sial! / Tenanglah Tuan. Kumohon.
Bagaimana aku tenang? KubaWa bahan
tertaWaan ke pengadilan.
Kau lihat, gadis ini pandai menghadapi
segalanya.
Tapi kita buat kemajuan tiap hari.
Selama Wanita itu hidup, pasukan kita
menolak berperang. Kau mengerti?
Mereka perlu bukti Tuhan di pihak mereka.
Bukan kami yang menghukumnya. Itu hakmu.
Dan hakmu untuk menentukan kesalahannya!
Tapi aku tak bisa lakukan kecuali dia
mengaku menghujat gereja.
Tunggu apa lagi? Istanamu penuh alat
penyiksaan. Siksa Wanita jalang itu!
Kau takkan dapat apa-apa dengan cara itu.
Lagipula kau harus sadari sebagian
temanku takut. / Takut dengan perempuan?
Takut berbuat kesalahan.
Seandainya dia benar.
Seandainya dia diutus Tuhan.
Kau dipihak mana, Couchon? /
Aku dipihak gereja yang suci.
Kau punya pedang? / Beberapa.
Kau juga punya bendera? / Ya.
Mana yang kau suka? Bendera
atau pedang?
Aku lebih suka benderaku. / Kenapa?
Apakah membaWa kekuatan?
Tidak. Hanya saja pedang itu
adalah senjata. / Dan?
Dan aku lebih suka benderaku. / Kenapa?
Mencegah untuk membunuh orang.
Maksudmu jika tak membaWa bendera kau
akan membunuh lebih banyak lagi?
Tentu saja tidak. Aku tak pernah
membunuh orang.
Mungkin keinginan membunuh lebih besar. /
Tidak. Aku menyuruh Inggris agar mundur.
Aku tahu... / Kami punya saksi yang mengatakan
kau tak selalu membaWa bendera.
Ya, mungkin. / Kadang, kau membaWa pedang.
Ya, aku tak tahu.
Kau gunakan pedang yang ditanganmu? /
Ya, kugunakan untuk...
Kau pegang pedangmu dan kau ayunkan
seperti ini! / Aku tak ingat.
Kau di medan perang dengan pedang
ditanganmu. Kau ayunkan diatas kepala...
Menyerang musuh, berteriak, menjerit dan
kau ingin kami percaya bahWa...
Disaat seperti itu. Kau tak pernah
membunuh seseorang?
Tidak. Aku tak pernah membunuh orang.
Aku tak percaya kau berbohong seperti itu.
Aku tak berbohong. Tinggalkan aku!
Aku tak pernah membunuh. Aku tak ingat. /
Biar kubantu mengingatnya.
Aku tak mau dengar lagi. Tinggalkan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Tinggalkan aku! Hentikan. Aku tak ingat.
Perang membuatku pusing. Aku
hanya membela diri.
Banyak debu, asap dan suara.
Aku diserang dari segala penjuru.
Aku mungkin membalas tapi hanya
untuk membela diri.
Ingatanmu kembali? / Ya. / Bagus.
Katakan kenapa Tuhan membiarkan
perang itu terjadi.
Dia penuh kuasa. Kau bilang,
Dia pencipta Surga dan Bumi.
Dia bisa menghentikan itu semua dengan
mudah. Kenapa dia melakukannya?
Apakah dia yang membuat
pertumpahan darah itu?
Benarkah? / Tapi Dia bisa
menghentikannya.
Dia merasa senang melihat kami
saling membunuh karena Nama-Nya?
Dalam nama-Nya? / Ya. Dalam nama-Nya.
Kami berperang dan membunuh dalam
nama-Nya. Raja Surga. / Benarkah?
Bagi yang mengasihiku, ikui aku! /
Dimana nama Tuhan disebutkan?
Jujurlah, Jeane. Kau berperang untuk
dirimu sendiri. Untuk namamu.
Tidak! Aku membela diriku sebaik mungkin.
Setiap orang berhak membela diri, kan?
Kubiarkan diriku terbunuh, begitu? /
Tidak. Kau lakukan dengan baik.
Kenyataannya, yang kau bunuh itu
sudah sepantasnya, bukan begitu?
Tidak! Tak pernah kupikir membunuh
membaWa kedamaian. / Setuju.
Kedamaian diperoleh bila Inggris
menyingkir. / Tak setuju.
Kenapa kau selalu berubah pikiran?
Kau... kenapa kau lakukan ini padaku?
Kau senang menyakitiku? / Senang.
Itu kata yang sulit dipahami.
Kapan rasa sakit berakhir dan
kesenangan datang?
Kapan kesenanganmu datang?
Saat pedang ditanganmu?
Aku tak pernah senang membunuh
orang. / Benarkah?
Bebaskan aku.
Pasti, Jeane... pasti.
Jeane, temanku sesama kristen.
Kami ingin para hakim dan juri
ingin keadilan dan keputusan adil.
Dan mengirim bahan pengadilanmu
ke Univ. Paris untuk dinilai.
Setelah dipelajari, mereka menyimpulkan
bahWa kau dinyatakan, bersalah!
Aku minta kau dengar baik-baik keputusannya.
Pertama kau mengatakan atas perintah
Tuhan, kau memakai pakaian pria.
Dan memotong rambutmu. Dan membunuh
musuhmu dengan kejam.
Jangan tinggalkan aku. Kumohon. Dimana kau?
Dimana kau?
Inikah yang kau inginkan?
Kau ingin aku dibakar, tanpa
melakukan pengakuan dosa?
Terakhir, Kau bilang takkan patuh
perintah gereja hanya pada Tuhan.
Dengan ini dinyatakan kau tidak
lagi dibaWah perlindungan gereja.
Kau mengelabui iman pada Tuhan
dan kau gadis penyihir...
Utusan iblis, pemuja setan.
Jeane, sekali lagi aku minta akui dan tanda
tangan surat pengakuan ini. Kumohon.
Jika gereja mengatakan penglihatanku roh jahat,
maka aku tak percaya pada gereja.
Lakukan tugas kalian.
Tunggu!
Jeane, kumohon tanda tanganilah.
Dalam nama Tuhan, kau mengerti?
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Aku ingin mengaku dosa. / Tanda tangani dan
aku sendiri yang akan ampuni dosamu.
Bolehkah aku ikut perjamuan? /
Sesuka hatimu.
Demi kasih Allah, tanda tanganilah.
Tanda tangan dan kau akan bebas.
Bebas dari api.
Terima kasih.
Kau tahu apa yang kau tanda tangani? Kau
menandatangani ketidak-beradaan-Nya.
Aku tak bermaksud begitu.
Bagimu Dia suatu kebohongan. Sebuah ilusi.
Tidak. Dia mengatakan aku boleh
melakukan pengakuan dosa.
Akhirnya kau yang meninggalkan Dia.
Boleh aku tarik kembali? /
Kau tak perlu khaWatir. / Tidak.
Berikan padaku! Kembalikan!
BaWa dia!
Suruh dia diam!
Ini. Dia mengaku. Dan
kami menerimanya.
Gereja takkan menutup pintu
bagi yang mengaku dosa.
Sekarang, dia martirmu, bukan kami.
Jangan! Kumohon, Jangan!
Cukup!
Ini. Jika ingin berpakaian, cobalah ini.
Bapa pendeta!
Lihat sendiri. Lihatlah.
Dia berpakaian seperti pria lagi.
Kesadarannya tak lama, bukan?
Pendeta Senlis gagal dan
bersedia melihat dia mati.
Bagaimana pakaian itu ada disini? /
Dengan ilmu sihirnya.
Gadis ini penyihir dan besok dia
akan dibakar untuk itu.
Persiapkan semua di lapangan.
Jeane, aku tak mengerti. Kenapa
kau melakukannya? Kenapa?
Kau? Kenapa kau berbohong? Kau
berjanji aku bisa mengaku dosa.
Aku tahu, itu cara agar kau
selamat dari api.
Bukan tubuhku yang ingin
kuselamatkan. Tapi jiWaku.
Aku ingin katakan satu hal.
Kumohon, dengarlah pengakuan dosaku.
Aku tak bisa, Jeane. Aku tak bisa
mendengar pengakuan dosamu.
Maafkan aku.
Kau ingin mengaku dosa?
Aku mendengarkan.
Aku mengaku dosa, Tuhanku.
Banyak berdosa.
Aku melihat banyak tanda-tanda. /
Banyak tanda-tanda.
Satu yang ingin kulihat.
Aku berperang untuk balas
dendam dan putus asa.
Aku yang membuat mereka percaya dan
boleh melakukan apa saja dalam perang.
Untuk suatu sebab. / Suatu sebab.
Aku percaya diri dan keras kepala.
Iri hati. / Iri hati.
Ya, Jahat. / Ya, jahat.
Kau sudah siap sekarang?
Ya. / Bagus.
Aku berkati kau dalam nama Bapa,
Putera dan Roh Kudus, Amien.
Joan of Arc dibakar pada 30 May 1431
usianya 19 tahun saat itu
Dia diakui oleh Vatikan
500 tahun kemudian