PAHA, 27 MEI 1942
MARKAS KIEL NAVAL, JERMAN 1929
Berhenti! Serangan kena.
Nilai untuk Riehl, 2-0
Siaga.
Siap?
Anggar!
Berhenti! Berhenti!
Serangan kena, nilai untuk Heydrich, 2-1.
Siaga.
Siap? Anggar!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Christina.
Aku sangat senang kau
memintaku untuk datang.
Biar aku bawakan itu.
Terima kasih./
Perjalananmu lancar?
Birgitta, berikan kartu berdansaku./
Maaf.
Ini sudah penuh, sayang.
Masih belum.
Jangan dia, Lina, dia aneh.
Menjauhlah jika kau ingin selamat.
Mungkin aku tidak mau.
Namaku Heydrich Reinhard.
Tuliskanlah.
Itu begitu menyedihkan,
negara kita menjadi begitu lemah.
Itu tak akan berubah dalam
waktu dekat.
Jangan terlalu yakin, ada satu orang
yang bisa mengubah segalanya.
Jika kita mau membawa ini lebih jauh,
aku mau kau tahu keyakinanku.
Apa itu mengganggumu?
Tidak.
Kau jelas haru baca bukunya Hitler.
Buku yang mana?/
"Mein Kampf of..."
Reinhard, kau harus belajar banyak!/
Baiklah, banyak yang harus dipelajari.
Kau suka fotonya?
Aku suka fotonya.
Kau terlihat...
Apa?/
Cantik.
Terima kasih.
Saat aku kecil, aku membayangkan
setiap pohon ini...
...adalah petugas yang
mengawasiku saat aku lewat.
Seandainya kau bisa melihat
pada masa itu.
Kami mengadakan pesta
setiap akhir pekan.
Ada banyak makanan,
bunga dimana-mana.
Ada orkestra yang akan
bermain sepanjang malam.
Dan saat waktunya tidur...
...aku akan sembunyi di bawah piano
agar Ibuku tak bisa menemukanku.
Seandainya kau bisa
melihat masa-masa itu.
Kau sudah melihat orang tuaku.
Tak ada yang selamat dari krisis.
Mereka angkuh, jadi mereka tetap
mengangkat kepalanya tinggi-tinggi.
Tapi aku tahu itu menghancurkan mereka
berpikir kehilangan tahun-tahun itu.
Yang sangat aku inginkan
melebihi apapun...
...adalah untuk hidup
pada masa itu lagi.
Dan suatu hari itu pasti.
Angkat senjata, grak!
Hormat bendera, grak!
Aku tak pernah melihat wanita
itu sebelumnya, Pak.
Namanya Christina Wiegel,
dia tinggal di Berlin.
Dia bilang dia bertemu denganmu
di pesta dansa 18 bulan lalu...
...dan kalian sudah berhubungan
intim sejak saat itu.
Dia berkata pernah mengunjungimu
beberapa kali ke sini...
...dan kau mengambil keuntungan
darinya./Itu tidak benar.
Dan dia jelas beranggapan...
...bahwa kau sudah
bertunangan dengannya.
Dia wanita jalang pembohong, Pak.
Tenanglah, Reinhard./
Bagaimana aku bisa tenang, Pak?
Wanita ini berusaha
menghancurkan reputasiku.
Kau dipanggil untuk datang
ke persidangan.
Diberlakukan secepatnya.
Persidangan militer, Pak?/
Benar.
Kau prajurit yang bagus, Reinhard,
Tapi tak ada yang bisa aku lakukan
untuk membantumu sekarang.
Ayah wanita muda ini berteman
baik dengan Admiral Raeder di Berlin.
Yang Mulia, tuduhan ini
benar-benar kebohongan.
Tapi ini tanda tanganmu, benar?
Wanita muda ini memang datang
mengunjungimu sesuai permintaanmu.
Tapi itu bukan hubungan
yang serius, Pak.
Dan Nn. Wiegel tahun itu.
Apa kau berhubungan seks
dengan wanita muda ini?
Aku tanya sekali lagi, benar atau tidak kau
berhubungan seks dengan Nn. Wiegel?
Dia yang memaksa untuk
bertemu denganku.
Dan ini murni karena rasa cemburu,
Dia berusaha menghancurkan
pernikahanku ke depannya.
Aku tahu kau paham maksudku.
Aku tahu kalian paham maksudku,
Tak satupun dari kalian...
Tak satu pun dari kalian akan
menikahi wanita seperti ini.
Pengadilan ini menganggap ini bukan
perilaku Petugas Militer Jerman.
Aku kasihan dengan orang yang
harus memanggilmu "Anak."
Kau boleh pergi.
Tak ada pengunjung! Kubilang
tak ada pengunjung! Tidak ada!
Buka pintunya!
Kita harus pikirkan soal
masa depan kita.
Dia tak ada artinya untukku./
Apa?
Dia tak ada artinya untukku!
Tidak ada!
Jangan pernah bicarakan dia
mengenai ini lagi. Selamanya!
Jadilah pria jantan.
Jangan menangis.
Kuatkan dirimu.
Kau mau menjadi suamiku...
Jadilah suamiku.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Kita jangan pernah bicarakan
soal ini lagi.
Pakailah bajumu.
Calon ayah mertuamu banyak
beritahu aku tentangmu.
Berapa lama kau menjadi
anggota Partai?
Dua bulan, Tn. Himmler./
Belum lama.
Aku di AL sebelumnya, Pak./
Aku tahu.
Kau dibebastugaskan./
Benar.
Itu sedikit membuatku khawatir.
Aku mencari orang untuk memimpin
Unit Intelijen SS yang baru.
Tujuannya adalah mendapatkan
informasi mengenai lawan politik kita.
Mengekspos infiltrasi oleh agensi
pemerintahan dan kekuatan asing.
Beritahu aku, apa filosofimu
mengenai pengumpulan intelijen.
Intelijen merupakan perpaduan
insting dan informasi, Pak.
Lanjutkan.
Intelijen membutuhkan
organisasi dan industri.
Tak ada yang bekerja lebih
keras daripada aku, Tn. Himmler,
Dan tak ada yang lebih terorganisir.
Kau bisa buktikan ini?
Peternakan ayammu.
Itu tak menghasilkan uang,
apa aku benar?
Itu bukan salahmu, Tn. Himmler.
Kau punya 6 kandang,
masing-masing berisi 70 ekor ayam,
Tapi itu dimasuki rubah,
Aku melihat lubang di dekat
pagar saat aku datang.
Kau jarang berada di sini untuk
merawat semua dengan benar...
...dan mengurus peternakanmu
menjadi terbengkalai...
...dan tak bisa melakukan
tugas seperti yang dibutuhkan.
Agar peternakan efisiensi,
kau perlu tingkatkan penjagaan...
...dan tingkat ekonomimu saat ini
melebihi dari apa yang kau miliki.
Aku bisa urus peternakan ini untukmu
dan aku jamin dalam enam bulan,
Aku bisa memberimu keuntungan
sepuluh kali lipat...
...sertanya menyelesaikan
permasalahan serangan rubahmu.
Atau aku bisa mengurus Divisi
SS Intelijen barumu.
Kau bisa.
Jadi kau bilang dia menikah
dengan anggota Partai Nazi,
Tapi dia sebenarnya Komunis?/
Benar, Pak.
Kau bisa buktikan ini?/Itu sudah
dipastikan oleh sumber berbeda, Pak.
Kerja bagus, Dormer,
terima kasih banyak.
Baik, Pak.
Hail, Hitler.
Kau Mueller, benar?/
Benar, Komandan.
Aku ditugaskan untukmu
oleh Herr Hitler.
Aku tahu. Heydrich.
Selamat datang.
Tujuan pertama kita, Mueller
Adalah untuk mengakhiri
para penjahat komunis ini.
Aku tak mau lagi melihat poster mereka
di jalan atau dinding negara kita.
Orang Jerman tidak boleh
membaca sampah ini.
Partai Komunis adalah satu-satunya
partai yang melindungi pekerja!
Bohong! Sampah!
Semua kekuatan membutuhkan
seseorang didalam bayangan,
Mengurus rahasia yang
paling penting.
Kau setuju, Rohm?
Beritahu rekan kalian hanya
ada satu partai,
Satu orang, satu Jerman,
dan satu Führer!
Aku banyak mendengar tentangmu dan
semua metode-metodemu.
Mereka bilang kau punya mata-mata dan
informan di seluruh Ibu Kota.
Dan Partai musuh menerormu.
Kau harus bergabung dengan SA.
Ayolah, kau punya 40,000 prajurit,
apa itu belum cukup?
Kau iri karena SS kecilmu
beroperasi dari kotak sepatu?
Aku sudah lama mengenal Adolf.
Benar, kau penting untuknya saat ini,
Setidaknya hingga dia bisa
mendapatkan kekuatan Partai.
Kita akan lihat soal itu.
Anggur ini sangat enak./
Ya, benar.
Untuk Jerman!/
Untuk Jerman!
...masukkan dia ke kotak sepatu!/
Dia orang dengan kotak sepatu.
Benar, dia lucu, dia kuman.
Ya, aku akan mengepel SA dengan itu.
Kau tahu siapa Hitler?
Itu dia, lihat orang di foto itu?
Itu pemimpin kita.
Dan dia baru ditunjuk sebagai Kanselir
Jerman. Kau tahu apa artinya itu?
Itu artinya dia akan mampu
menyelamatkan negara kita.
Itu sebabnya Ibu dan Ayah
begitu senang hari ini.
Mein Führer, aku tetap dengan pendirianku
jika hanya orang terbaik kita...
Secara ras, harus dipilih
secara hati-hati...
...dari kepribadian yang bagus
dan semangat yang murni,
Mampu memberikan pengabdian untuk
melawan semua hal negatif...
...untuk mengembalikan
kebesaran Bangsa kita.
Aku Jerman, Mein Führer,
dan aku cinta Negaraku.
Komandan Heydrich telah
membentuk elemen...
...yang memastikan keraguan Führer
tentang Rohm dan anak buahnya.
Ini tugas kita,
sebagai anggota SS,
Untuk menyingkirkan siapa saja yang
menghalangi Führer dan rencana besarnya.
Waktu kita telah tiba untuk
membersihkan Partai...
...dan menyingkirkan anggota pembangkang.
Hail Hitler.
Jangan tinggalkan gelas
kotor di meja.
Lina, berhenti berlarian
seperti ayam tanpa kepala.
Kemari, duduk di sebelahku.
Kami sangat senang kau meluangkan
waktu untuk bertemu kami hari ini.
Tentu saja.
Kau pasti sangat bangga./
Dua putra, itu luar biasa.
Maksudku soal Heydrich.
Kau yang membuatnya berada
di jalur Partai yang benar.
Kita akan melangkah jauh./
Aku tahu dia bias.
Reinhard istimewa.
Dia sangat istimewa.
Kau tahu Führer memanggilnya apa?
Orang berhati besi.
POLANDIA, SEPTEMBER 1939
Heydrich.
Laki-laki atau perempuan?
Kau adalah pasukan elit.
Pejuang politik yang baru.
Terpilih karena kualitas ras kalian,
Komitmen ideologi kalian,
Kompetensi kalian.
Führer percayakan kita dengan
misi yang sangat penting...
Jermanisasi Negara Jerman yang baru.
Dimana Wehrmacht harus ditaklukkan,
Kita harus membersihkan.
Semua orang asing,
semua penyakit,
Seluruh musuh bangsa
harus disingkirkan.
Ini terlalu berat untuk seseorang.
Untuk kita, SS,
Einsatzgruppen akan menjadi kuat!
Aku meminta kalian
bersungguh-sungguh.
Jangan pedulikan darahmu sendiri
atau darah yang lainnya.
Saat takdir bangsa bergantung pada itu,
Generasi masa depan akan berterima
kasih pada kita saat mereka sadar...
...apa yang sudah kita perjuangkan.
Hail Hitler.
Aku membuatmu menunggu, Jenderal./
Sama sekali tidak, Pak.
Perjalananmu panjang?
Itu bisa dinikmati.
Kau bergerak cepat, Jenderal.
Perang berjalan baik.
Tampaknya pasukanmu tak tertandingi,
mereka menyapu bersih terlebih dulu.
Aku tahu kau sibuk,
jadi aku akan langsung ke intinya.
Einsatzgruppen-ku tak bisa
bertindak seperti yang diharapkan...
...tanpa dukungan dan kerjasama
yang tepat dari Wehrmacht, Pak.
Aku memimpin tentara biasa,
Jenderal Heydrich.
Kita melawan tentara lain,
pasukanmu terlalu beringas.
Führer bertempur di perang
tak seperti orang lainnya, Pak.
Perang?
Aku Jenderal Wehrmacht.
Aku bertempur di Verdun sebelum
kau mengalami masa puber.
Jangan beritahu aku soal perang.
Kau benar, kau lakukan tugasmu
dan begitu juga denganku.
Dan tugasku, Jenderal,
Adalah menjaga kebersihan
dan intelijen.
Benar, aku mengawasi, mencatat,
dan menginformasikan.
Dan aku akan informasikan kantor Führer
soal kesukaanmu terhadap pelacur muda.
Apa kau bilang?/
Rumah Bordil Berlin, 22 Agustus.
Ilena Mandel, 21 tahun.
22 November,
Katarina Werkt, 17 tahun.
February 9th.../
Cukup!
Kau tentara Jerman Wehrmacht
berpangkat tinggi...
...tapi mencumbu pelacur dan
membuat malu keluargamu.
Aku ragu pengadilan militer akan
bersikap baik kepadamu.
Kau sudah merencanakan
ini semua, 'kan?
Jadi?
Aku akan kirim kau semua informasi
yang sudah dikumpulkan Wehrmacht...
...terhadap pemerintahan lawan.
Tapi kau bisa memulai pembersihan
setelah kami pergi.
Bagus.
Siap? Tembak!
Maju.
Ada masalah?
Senjatanya terhambat karena
panas, Jenderal.
Lagi.
G.
B minor.
Oke, dari awal.
Ini sangat bagus bisa menghabiskan
sedikit waktu bersama.
Kita akan lebih banyak habiskan waktu
bersama setelah kita berada di Praha.
Praha?
Klaus.
Führer menjadikan ayahmu
"Pelindung Tertinggi Bohemia & Moravia."
Dari awal.
Reinhard...
Tidak, perhatikan pedalmu.
Sudah berapa lama kau tahu?/
Kita akan ke sana dalam sebulan.
Lanjutkan lagi.
Konsentrasi.
Sebulan?
Kenapa kau tak beritahu aku?/
Klaus.
Karena itu rahasia. Ayolah,
kau bisa lebih baik dari itu, mengerti?
PRAHA, CEKOSLOVAKIA, 1941
Kita berdiri di momen unik
dalam sejarah.
Praha, bersama Berlin dan Wina,
Telah terpilih menjadi kota pertama yang
bebas dari Yahudi di Pemerintahan baru.
Kebijakan toleransi pendahulu...
...tak lagi cukup untuk
mencapai tujuan ini.
Semua Yahudi diharapkan segara
melapor ke kantor polisi terdekat...
...dan diharuskan memakai simbol
yang membuktikan ras mereka.
Semua organisasi
pemberontakan Ceko...
...akan dihancurkan dan
dibubarkan tanpa ampun.
Di waktu bersamaan kami
akan naikkan gaji...
...untuk semua orang Ceko yang
bekerja di pabrik persenjataan.
Orang Ceko harus tahu jika selama
mereka menjadi teman kami,
Kami akan menjadi teman mereka!
Senyum.
Kau pergi?/
Ya.
Ke mana?
Berlin./
Berlin?
Kenapa?/
Karena itu Berlin, karena...
...aku ada pertemuan yang
sangat penting.
Aku mengerti./
Ya.
Kapan kau akan beritahu
aku soal itu?
Reinhard, aku hanya tahu kau pergi
saat aku melihat kopermu di depan.
Aku sudah tak tahan lagi./
Tak tahan apa?
Aku merasa kau sudah
mengabaikan aku di sini.
Aku tak tahu siapa diriku dan
aku tak tahu siapa kau.
Baiklah, itu...
Kau sudah bekerja sangat
luar biasa, aku tahu.
Aku turun ke jalanan dan
semua orang tahu siapa aku,
Tapi aku merasa seperti
hewan terlantar.
Apa yang kau inginkan,
Kau mau aku kembali
ke Jerman, begitu?
Tidak.
Aku mau berada bersamamu.
Kau bersama denganku.
Tapi aku mau berada di sampingmu.
Ya. 30 menit.
30 menit, hanya itu yang aku dapat?
Reinhard, kau takkan berada
di sini jika bukan karena aku.
Apa kau lupa soal masa lalumu?
Siapa yang menyelamatkanmu?/
Cukup! Mengerti?! Cukup!
Kau adalah istriku!
Jika kau bicara lagi maka
kau bukan istriku lagi.
Maafkan aku.
Selain masa metodologi yang lebih luas
dan jangka waktu pembersihan,
Ada keputusan dan hukum penting yang
harus dibuat dalam pertemuan ini.
Aku sudah merincinya
seperti berikut.
Tolong berikan pada yang lain.
Yahudi dengan gelar militer.
Setengah Yahudi,
seperempat Yahudi,
Yahudi dari kawin campur.
Kita akan ulas satu per satu.
Semuanya buka halaman 5, ini adalah
penjelasan soal bahasan berikutnya.
Jumlah dari sensus terbaru kita,
tertanggal 1 Januari 1942.
Jerman 700,000.
Polandia 2 juta.
Latvia 300,000.
Lithuania 150,000.
Estonia sudah dibersihkan.
Negara satelit. Slovakia 88,000.
Kroasia 40,000.
Sekutu Italia, termasuk Sardinia 58,000.
Negara netral 18,000.
Swedia 8,000. Turki 55,000.
Dan seterusnya seperti
yang ada di halaman.
Einsatzgruppen sudah bekerja
dengan sangat bagus.
Pembersihan 11-12 juta orang butuh
pendekatan yang lebih sistematis,
Membutuhkan teknologi
yang lebih maju.
Banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.
Solusi terakhir membidik kelompok
Yahudi kita dalam kamp terpusat,
Dipisah berdasarkan jenis kelamin,
Mereka yang bisa bekerja akan membangun
jalan dan lainnya di wilayah ini.
Dan itu seharusnya bisa mengurangi
jumlah mereka secara natural.
Sisanya, kita harus terapkan tindakan
pembasmian massal yang lebih kondusif.
Aku duluan!
Dan di kepala, lihat!
Akui kekalahanmu, Prajurit Gabcik.
KAMP MILITER CEKO, SKOTLANDIA
Kau bisa datang ke sini dan
berbisik di telingaku.
Aku akan katakan padamu.../
Katakan padaku!
Aku mau, tapi ini
melebihi dari gajimu.
Antara sesama orang Slovakia,
kau bilang akan pergi, benar?
Kau akan pergi dan bergabung
dengan Tiga Raja.
Kau menyia-nyiakan napasmu, Gabcik.
Kenapa aku menyiakan napasku?/
Aku sudah mencobanya.
Jan, kemari./
Coba tebak?
Antar sesama prajurit.
Kau akan pergi dan bergabung
dengan pemberontakan,
Kau akan pergi bertempur
bersama Moravec, benar?
Siapa yang tahu?/
Baiklah, Valcik.
Jika kau benar-benar ingin pergi,
kau sudah diberikan misi...
Valcik, kami diminta untuk masuk,
Menyelamatkan dan membawa kembali
semua setelan Presiden dengan selamat.
Bajingan. Bajingan!
Itu benar!/
Kau pembohong.
Akhirnya!
Sekarang aku mengerti.
Tak ada lagi komisi, Valcik.
Kita akan memasuki Pilsen!
Bersiaplah!
Jan dan Jozef duluan.
Yang lainnya setelah lima menit.
Tidak, itu masih tersangkut, Jan.
Bajingan!
Kau tahu dua pemberontakan turun
dengan parasut semalam?
Ya, Pak.
Kami sedang mengusahakannya.
Bagaimana hasilmu
dengan Tiga Raja?
Kami masih mencari.
Kau butuh bantuanku?
Tidak, Obergruppenführer./
Bagus.
Beritahu aku saat itu sudah selesai.
Tentu.
Kupikir kami kehilanganmu.
Pemeriksaan keamanan semakin ketat.
Khususnya saat memasuki Praha.
Kita harus berpencar dan
membaur dengan kerumunan.
Sertifikat kerja.
Kenakan ini saat kau tiba.
Penghubung akan mengenalimu.
Halo, Jozef.
Kau. Surat-suratmu.
Kau bekerja di departemen mana?/
Lipanska.
Kawasan Bebas Yahudi
Ini adalah keluargaku.
Sapalah sepupumu.
Halo, Jozef.
Halo./
Halo.
Kita tidak bicara didepan mereka.
Bahkan jangan bicara sama sekali,
Setiap orang kemungkinan musuh.
Nazi membuat kami kelaparan,
Lalu mereka beritahu kami
jika informasi sangat bernilai.
Itu cara mereka membuat
warga saling bertengkar.
Terima kasih.
Temanmu sudah aman.
Malam ini kau tidur di sini, tapi besok
kalian bertemu keluarga baru lagi.
Sejak mereka melihat pesawat itu,
Nazi terus membuntuti kami.
Heydrich menginginkan
kepala Tiga Raja.
Aku masih harus bertemu mereka./
Tentu saja.
Aku akan beritahu kau
kapan dan di mana.
Pertama, penghubungmu dari
keluarga barumu akan menemuimu.
Maaf, kami sudah tutup./
Aku hanya mau keramas sebentar.
Jangan khawatir, biar aku yang urus
dia dan akan menutup nanti.
Kau Jozef.
Aku sudah menunggumu.
Duduk di sana, kami akan
menagihmu untuk shampo ini.
Kau boleh masuk sekarang.
Jika butuh sesuatu,
mintalah.
Istriku meninggalkan pakaian
di ranjang untukmu.
Anggap rumah sendiri./
Terima kasih, Tn. Novak.
Selamat malam.
Pergilah ke kamarmu!
Bantal.
Biasanya ini kamarku, tapi aku
akan tidur dengan adikku.
Ini samaran bagus untukmu jika
kita akan pergi ke kota bersama.
Ini benar, ya.
Jangan beritahu Ayah.
Dimana dia?!
Bicara padaku!
Di mana?!
Reichsprotektor.
Jozef Masin, dia bisa mendengarku?/
Dia bisa mendengarmu.
Jozef.
Ini Heydrich.
Pelindung Pemerintahan.
Benar.
Vaclav Moravek, dimana dia?
Tidak.
Berdiri.
Dia tak bisa bergerak./
Dia apa?
Kalau begitu angkat dia!
Jozef.
Dimana yang turun dengan
parasut itu?
Apa yang mereka inginkan?
Apa yang Inggris inginkan, Jozef?
Vaclav Moravek, dimana dia?
Jayalah Czechoslovakia!
Jayalah Czechoslovakia.
Ada Tiga Raja, semuanya.
Temukan Moravek.
Jan.
Senang melihatmu, temanku./
Benarkah?
Bagaimana kabarmu?/
Baik. Kau?
Aku baik, aku banyak
membaca buku.
Kau membaca buku?/
Ya.
Aku tidak percaya itu!
Aku tinggal bersama orang tua yang
seharian minum teh dan bermain kartu.
Aku bisa gila,
aku mulai rindu Inggris.
Kau benar-benar malang.
Ada apa dengan wajah itu?
Wajah apa itu?/
Wajah apa?
Ini wajahku./Kau terlihat habis
melihat sesuatu yang bagus.
Tidak.
Jangan bohong padaku, Jan.
Cium ini. Cium.
Baunya seperti lavender./
Lavender!
Kau tahu kita sedang berperang?
Dari mana kau mendapatkan
shampo lavender?
Itu Moravek.
Silakan duduk.
Sesuatu serius telah terjadi.
SS temukan tempat
persembunyian kita.
Mereka membunuh Balaban.
Dan Masin kurasa juga
sudah mati sekarang.
Aku Tiga Raja terakhir
yang tersisa.
Dan tampaknya Heydrich sudah
mendengar soal operasi ini.
Dia sangat ingin mencari tahu
alasan kalian di sini.
Dia akan segera mengetahuinya, Pak.
Dengarkan aku.
Ini tak hanya misi baru yang
dipercayakan kepada kalian.
Kau mengerti?
Ya, Pak.
Kau memiliki ini?
Aku tahu orang yang bisa menjelaskan
kalian tentang Heydrich.
Kapan kami bertemu dia?/
Besok.
Siapkan operasi.
Segera setelah kalian siap,
akan akan beritahu rencana kaburnya.
Kau boleh pergi sekarang.
Apa yang kau lakukan di istana?
Kami menjaganya.
Dan kau bekerja di sana
sepanjang pekan?
Ya, saat fajar hingga Ny. Heydrich
memintaku pergi, biasanya larut malam.
Aku mau kau membuat catatan
waktu jika dia pergi...
...dan waktu saat dia kembali.
Dia membawa pengawal
militer atau tidak.
Kau serahkan informasi itu kepada
penghubung pilihanmu sendiri.
Itu sebaiknya seseorang
di pinggiran utara kota,
Dimana para prajurit tak pernah ke sana
karena takut sepatunya kotor.
Jozef akan datang secara langsung dan
mengambil informasinya setiap sore...
...jam 5 di halte kereta
di Jalan Turska.
Aku mau tahu setiap langkah
yang dia ambil.
Aku mau tahu semua
kebiasaan kecilnya.
Aku sedang bugar hari ini.
Berikan aku sampel,
kau bisa ambil sisanya.
Aku temukan tempatnya.
Itu berada di dekat tikungan...
...di kota pinggiran yang
selalu kau lewati setiap hari.
Jam 10, setiap hari,
searah jarum jam.
Bagusnya kita membuat segitiga,
Agar seseorang bisa berdiri
dibagian atas untuk mengintai.
Kita butuh tiga untuk membuat
segitiga, bukan begitu?
Aku akan minta orang lagi
kepada Moravek./Moravek?
Kau ada dengar kabar darinya?/
Tidak, tapi itu pasti.
Kuharap begitu, Jan, karena tanpa dia
kita takkan bisa keluar dari Praha.
Menarilah denganku./
Menari? Tidak.
Jozef orang Slovakia, 'kan?
Bagaimana kalian bertemu?/
Di Polandia dua tahun lalu.
Saat dalam perjalanan melintasi perbatasan
untuk bergabung Tentara Bebas.
Aku menumpang di belakang mobil
pick-up. Jozef ada di sana.
Dia banyak bicara saat ke Krakow.
Berjanjilah padaku kau akan
keluar hidup-hidup.
Moravek didalam,
dia tak mungkin bisa keluar.
Bagus, tangkap dia.
Tiga Raja kalian sudah mati.
Pemberontakan sudah tamat.
Pulanglah, beritahu keluarga
dan temanmu, ini sudah berakhir.
KEHILANGAN KONTAK MORAVEK
MEMINTA BANTUAN UNIT PRAHA
TARGET HEYDRICH
Valcik.
Apa?
Baca ini.
Demi Tuhan!
Kita mendapat pesan dari London.
Kami semua orang Ceko,
jadi ini penting untuk kami.
Jika kau bunuh Heydrich,
Kau tak hanya menempatkan
nyawamu dalam bahaya,
Tapi juga nyawa semua
orang di ruangan ini.
Pikirkan soal yang lain.
Kau tahu seperti apa pembalasannya
jika kau berhasil.
Lupakan soal perintah dari London,
ini adalah masa depan kita.
Dia benar, Jan.
Pikirkan soal orang yang kau cinta,
pikirkan apa yang akan mereka lalui.
Memikirkan orang yang aku cintai.
Aku memikirkan orang
yang aku cintai.
Kadang aku berharap mereka memilih
orang lain untuk melakukan ini.
Kalau begitu hentikan misi ini, Jan.
Heydrich harus mati.
Apa pun harganya?
Kau bicara soal Pemberontakan,
kau bicara soal...
...semua orang di ruangan ini,
kau pikir kami di sini untuk apa, Opalka?
Kau pernah pikirkan soal
orang lain yang tinggal di sini?
Curda, kita sedang berperang./
Aku tahu itu, Jan.
Tapi ini takkan mengubah perang.
Ini takkan mengubah apa-apa.
Curda, kau salah. Belum pernah
ada pejabat pangkat tinggi Nazi...
...yang pernah di bunuh oleh
pemberontak di seluruh Eropa.
Ini tugas kita, tugas kita sebagai
warga dan prajurit untuk bertindak.
Dunia harus melihat jika
mereka bukannya tidak terlihat.
Baiklah, aku setuju./
Untuk tujuan apa?
Dan dunia harus melihat jika
Cekoslovakia akan bertempur...
Kita tidak bertempur.
Ini misi bunuh diri.
Tak ada jalan keluar.
Ini sebabnya aku bertanya.
Jika kau lakukan ini,
jika kau mengerti dan yakin.
Pembicaraan kita selesai.
Jan dan aku akan
membunuh Heydrich.
Valcik akan membantu kami.
Apa kau akan membantu kami,
atau kau akan berdiam diri?
Aku takkan berdiam diri.
Semoga kau sukses.
Untuk Cekoslovakia.
Semoga kalian berhasil.
Sialan!
Sepedanya!
Aku meninggalkan sepedanya!
Bisakah kau.../Separuh jalan...
Jalan Latwas, separuh perjalanan.
Kau butuh dokter!/
Sepeda itu tak boleh di sana!
Baiklah.../
Tolong, Anna. Tolong.
Bagaimana kau bisa biarkan
ini terjadi? Bagaimana?
Aku yakinkan kau.../
Kau seharusnya melindungi dia,
Bukan yang lain!
Dimana dia?
Mereka datang./
Apa?
Mereka datang.
Apa yang kau lakukan?
Dia adalah dokterku./
Nona ini punya penyakit asma.
Dengan laporan cedera?
Tak ada siapa-siapa di sini!
Berhenti!
Mereka sudah pergi?/
Ya.
Kau yakin?/
Ya. Kau baik-baik saja?
Ya. Kau?/
Aku baik.
Mereka dimana-mana./
Kau baik-baik saja?
Aku akan kembali untukmu.
Hei./
Baiklah...
Ibu?/
Ya.
Ada apa?/
Apa yang terjadi dengan sepupu?
Jangan pernah bicara soal mereka.
Kau dengar Ibu?
Jangan pernah.
Ibu kembali satu jam lagi.
Ibu pergi ke gereja.
Saat kita keluar dari sini,
tahu apa yang akan aku lakukan?
Apa?
Aku akan menangkan perang,
Menikahi Libiena dan
membawanya ke Amerika.
Kupikir itu hanya cerita samaran.
Aku berubah pikiran.
Bagaimana denganmu,
apa yang kau lakukan?
Ikutlah ke Amerika!/
Tidak.
Aku mau tinggal di sini,
di negara bebas.
Di negara bebas.
Kalian akan meninggalkan negeri
ini didalam peti mati ini.
Bagaimana menurut kalian?
Ini bisa berhasil.
Bagus.
Oke, bantu aku, bisa?
Kita akan pindahkan ini
ke ruang bawah tanah.
Anak-anakku.../
Katakan padaku.
Besarkan...
Besarkan anak-anak kita...
Besarkan agar menjadi
orang Arya yang baik.
Biar namanya bernilai.
Baik, Heydrich.
Orang Jerman yang baik.
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Percayalah kepada Führer.
Himmler sudah datang.
Untuk Führer.
Jalan Keluar Terakhir
Atas Permasalahan Yahudi
Ayahku penulis opera.
Ada kalimat yang aku ingat.
"Dunia adalah organ batang."
"Tuhan memutar rodanya."
"Dan kita semua menari
atas musik-Nya."
Buat mereka menari.
Nama?
Nama, sekarang!
Králová Mucha.
Gross Velesı.
Jan Guzira.
Jan Mikalas.
Tembak!
Ada desa di sisi luar Praha
bernama Lidice.
Beberapa keluarga di sana
punya anak Militer Ceko...
...yang kabur untuk
bergabung Inggris tahun '38.
Tapi kita tidak yakin mereka terlibat
dalam pembunuhan.
Apa itu penting?
Angkat senjata.
Tembak!
Ini pesan untuk warga
Bohemia-Moravia.
Siapa saja yang punya informasi...
...mengenai pembunuhan
Reichsprotektor...
...dan tidak maju sekarang
juga akan di eksekusi.
Lalu seluruh warga Desa Lidice
harus membayar atas tindakan ini.
Pria akan ditembak.
Wanita dan anak-anak
akan di penjara.
Ini pesan untuk warga
Bohemia-Moravia.
Siapa saja yang punya informasi...
...mengenai pembunuhan
Reichsprotektor...
...dan tidak maju sekarang
juga akan di eksekusi.
Siapa saja yang membantu secara
langsung akan diberi hadiah.
Ini pesan untuk warga
Bohemia-Moravia.
Mereka tidak berhenti.
Kita harus menyerahkan diri kita.
Lalu mereka akan membunuh
kita semua./Benar.
Tidak.
Berhenti!
Namaku Karel Curda.
Aku punya informasi mengenai
orang yang membunuh Pelindung.
Kau bisa menghentikan ini.
Bakar matanya! Sekarang!/
Tidak!
Lepaskan aku!/
Bakar matanya!
Ibu, tidak!
Beritahu aku sekarang!
Beritahu aku!/Tidak!
Kau akan beritahu aku sekarang!
Kau akan bicara denganku!
Jawab aku.
Kau mau dia berhenti?
Kau mau ini berhenti?!
Kau mau ini berhenti?
Ini yang terakhir,
Beritahu aku dimana mereka berada.
Beritahu aku!
Gereja.
Dua masih hilang.
Aku mau mereka hidu-hidup!
Apa yang kau lakukan?/
Disini pasti ada selokannya.
Dibawah jalan, kita hanya perlu
menggali jalan keluar.
Kurasa itu di sebelah sini,
ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Granat!
Jozef!
Sudah selesai?/
Ya.
Ya, ya, ya.
Cepat, cepat, cepat!
Lubangnya besar, cepat!
Ayo!
Ayo, apa yang kau lakukan?
Jozef... Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Lihat...
Airnya meninggi dengan cepat, Jozef.
Kita punya enam peluru.
Bagaimana dengan Amerika?
Selokannya ada di sana.
Selokannya di sana, Jan!
Cepat!
Hei. Sampai bertemu
di sisi lainnya, temanku.
Dengarkan aku. Oke?
Kau takkan sendirian.
Ke Krakow?
Boleh aku menumpang?
Halo./
Halo.
Pergi ke Krakow?/
Ya.
Jozef Gabcek./
Jan Kubis.
Senang bertemu denganmu.
Kau merokok?/
Ya, aku perokok berat.
Heydrich merupakan pejabat
resmi pemerintahan Nazi...
...yang dibunuh oleh pemberontak
saat Perang Dunia II.
Hitler diberitahu Himmer bahwa
kematian Heydrich seperti...
..."lebih dari kekalahan perang".
Penugasan Heydrich berikutnya
seharusnya Kota Paris.