Kode kesalahan CSM 2501.
RCS 3309, meminta
pemeriksaan FDO.
FDO mengkonfirmasi, Narae-ho
berdiri setelah pemeriksaan.
Lima tahun yang lalu,
Roket eksplorasi Bulan pertama
Korea Narae-ho diluncurkan.
Itu mengalami ledakan
yang tak terduga,
mengakibatkan hilangnya tragis
tiga astronot yang luar biasa.
Semuanya mengejutkan kita semua.
aku yakin publik
lebih kaget dari kami…
Akibat konflik antar bangsa,
Korea ditarik dari Komite
Luar Angkasa Internasional.
- Misi bulan independen -
Kami yakin Korea Selatan
- sepertinya berakhir dengan kegagalan.
- belum diterima sebagai negara anggota.
Itu sebabnya kami
membuat keputusan ini.
Bulan dapat dianggap
sebagai Antartika di Bumi.
Ini berisi sumber daya bawah tanah
yang luas dan Helium-3 patut diperhatikan,
yang dapat berfungsi
sebagai sumber energi
untuk kemanusiaan
selama puluhan ribu tahun.
Itu sebabnya dunia terlibat dalam
persaingan sengit memperebutkan Bulan.
Siapa yang akan menancapkan
bendera terlebih dahulu?
Korea juga telah melemparkan topinya
ke atas ring dalam kompetisi tersebut.
Apakah kita sudah
berhenti saat itu,
semuanya akan berakhir
sebagai kegagalan,
tetapi jika kita bisa terus
menantang diri kita sendiri,
maka kegagalan itu menjadi
langkah menuju kesuksesan kita.
Untuk kita semua.
Begitulah roket kedua
Korea Woori-ho diciptakan.
Dan inilah tiga astronot yang
akan memulai perjalanan ini.
Menjadi astronot adalah
impian sejak aku masih muda,
jadi suatu kehormatan hanya
untuk menjalankan misi di Bulan.
Namanya?
aku akan memilihnya ketika aku
tiba di Bulan sambil melihat ke Bumi.
Ini sulit.
aku dapat mengatasi segalanya
karena dukungan keluarga aku.
Ini?
Anak aku memberikannya
kepada aku.
Katanya…
pria kecil ini akan
melindungiku.
aku menjalani banyak pelatihan
selama hari-hari SEAL aku,
tapi aku pemula
dalam hal menjadi pilot.
aku tidak akan membiarkan
pengorbanan anggota kru Narae-ho sia-sia
dengan menyelesaikan misi ini
bersama rekan-rekan yang berpengalaman.
20 bulan pelatihan,
Lee, Cho, dan Hwang menjalani pelatihan
yang melelahkan selama 2.800 jam.
Mereka sekarang siap menjadi
kelompok kedua umat manusia
Ayo pergi!
untuk menginjak
Bulan setelah AS.
tiga, dua, satu, luncurkan!
Dengan getaran yang luar biasa,
pesawat ruang angkasa kami
Woori-ho akhirnya lepas landas!
Woori-ho adalah pesawat ruang angkasa berawak
kedua yang dibuat dengan teknologi Korea sendiri.
Kami berharap mereka
mencapai Bulan dengan selamat…
Pada bulan Desember 2029,
kita menuju Bulan sekali lagi.
Kita akan pergi.
Peringatan lima tahap
tertinggi diumumkan hari ini,
karena angin matahari yang
disebabkan oleh lontaran induk koronal.
semua satelit AS terpengaruh
oleh angin matahari
dan sepanjang hari
komunikasi satelit
sudah mati sekarang.
Karena gangguan
komunikasi radio,
sistem kontrol penerbangan dan
kereta api terpengaruh secara keliru,
menyebabkan keterlambatan besar-besaran
pada berbagai alat transportasi.
Menurut satelit jembatan,
Gerbang Bulan berawak
AS juga terpengaruh.
Suar matahari
yang terjadi hari ini
dianggap memiliki kekuatan
penghancur yang sangat besar.
Gerbang Bulan, stasiun
luar angkasa mengorbit bulan
juga ditutup karena angin
matahari, yuk cari tahu lebih lanjut.
Kami memiliki gerbang koronal
tetapi serikat negara elektronik
dan sistem navigasi
sedang dalam perbaikan.
Atmosfer kita menyerap sebagian
besar angin matahari di sini,
tapi Woori-ho, yang
mendekati orbit Bulan,
kehilangan komunikasi dengan
Korea Aeronautics and Space Center.
Woori-ho memulai
perjalanannya tiga hari yang lalu,
dan itu hampir memasuki
orbit bulan pagi ini.
Karena pengaruh angin matahari,
semua komunikasi terputus.
Langsung terkena
pengaruh angin matahari,
kekhawatiran terhadap anggota
kru Woori-ho semakin dalam.
Penyebab komunikasi
cut-off sedang diselidiki,
dan setelah didirikan kembali,
ini akan memasuki orbit bulan
paling lambat tengah malam malam ini,
dan berusaha untuk
mendarat di permukaan.
Menteri! Tanpa mengetahui alasannya,
bisakah mereka memasuki orbit?
Ada kerusakan pada
eksterior Woori-ho?
Menteri!
Waktu sekarang pukul 10: 15 UTC,
angin matahari telah
merusak komunikasi Woori-ho,
dan aku, Hwang Sun-woo,
meninggalkan catatan status.
Cdr. Lee dan Letnan Cho sedang melakukan perjalanan
luar angkasa untuk memeriksa dan memulihkan
antena daya dan komunikasi,
Pak, tekanan di dalam
ruang dekom meningkat.
Ini bisa menjadi kesalahan daya
dekompresor, kamu harus kembali ke dalam.
Kau dengar?
H-1 2042 lainnya meledak.
2033 stabil,
status saat ini adalah…
peringatan sel bahan
bakar, kelebihan beban H,
mengapa katup sistem
kontrol saluran aux ditutup?
aku rasa tidak ada
yang menutupnya.
Ruang lingkup kesalahan
sistem berkembang.
Singkatnya,
tahapan 11 hingga 14 dalam
manual adalah nominal…
Sel bahan bakar H-1
lainnya baru saja meledak!
Kerusakan sporadis
H-2 saat dalam perbaikan!
Ini dapat menyebabkan masalah jika
pengontrol suhu tidak dapat disetel ulang
saat dalam mode PTC dimatikan.
Yang lebih bermasalah
lagi, peringatan dari mekanik…
Mayday! Mayday!
Bagaimana situasinya?
Seperti ini.
Situasi di mana aku
bisa bermain-main.
Situasi yang sangat tenang.
Ini tidak serius, Hwang,
ambil manualnya.
Yesus Kristus…
Apakah pengecut diperbolehkan
di unit SEAL saat ini?
Dia akan memberiku kanker.
Membuat keributan atas apa-apa.
Kami di sini untuk menjelajahi Bulan,
tapi kamu akan mengomeliku sampai mati.
aku memerintahkan kamu
untuk memotong komunikasi dan…
Sebenarnya, tidurlah saja.
Yo, Space SEAL.
Apakah luar angkasa
adalah lelucon bagi kamu?
Dan penerbangannya terdengar
seperti dia melihat kematian sebelumnya,
"Jangan pergi!
EVA terlarang!"
Bukannya dia akan datang dan memperbaikinya
jika kita tidak melakukannya.
SEGEL luar Angkasa,
tingkatkan daya ke Modul Perintah.
Ya, Pak.
Mengatur ulang daya
ke Modul Perintah.
Terbangkan aku ke Bulan
Komandan, aku pikir kita
punya video comm uplink.
Letnan Cho, ayo kembali ke dalam
saat kita mendapatkan komunikasi audio.
- Dimengerti.
- Dan biarkan aku melihatnya
Seperti apa musim semi di
Ngomong-ngomong, Pak.
Sekarang komunikasi
dengan Bumi telah terputus,
ruang terasa seperti
neraka dalam beberapa hal.
Neraka adalah tempat
hutang duniawi kamu tetap ada.
Ini surga.
Surga yang sempurna di mana
tunggakan dan bunga tidak ada.
Mengapa kamu berbicara
tentang neraka di ruang suci ini?
Kami belum lama di sini.
Kamu sudah merindukan istrimu?
Aku akan mengambilnya
kembali, Pak.
Ada apa denganmu?
Kamu menangis?
Tentu saja tidak!
Aku sedang memikirkan
putraku, yang masih di neraka itu.
Mengapa aku harus menangis…
Komandan, kamu belum menamai
putri kamu yang belum lahir.
aku hampir memilikinya sebelumnya,
tapi angin matahari sialan itu…
Hwang Sun-woo.
Periksa kekuatannya dan
berhentilah menyendiri.
Menteri.
Peluang kegagalan besar-besaran
berturut-turut sangat rendah.
Kegagalan program sebelumnya
terletak pada pendahulu kamu
karena tidak mengevaluasinya
secara menyeluruh.
Siapa yang kamu khawatirkan?
Jika ini gagal, aku meminta kongres
untuk kembali, tetapi bukan kamu.
aku memohon untuk
dikirim ke Luar Negeri,
mengapa menempatkan jurusan sastra yang
bertanggung jawab atas Sains dan Teknologi?
Apa yang terjadi?
Komunikasi kami dipulihkan.
Apa kau dengar, Woori-ho?
Apa?
- Woori-ho!
- Apa yang terjadi?
Hanya uplink video
mereka yang dibuat!
Hwang!
Woori-ho!
Kau dengar?
Hwang Sun-woo!
Bagaimana kamu membangun
kembali hubungan dengan mereka?
Mereka sedang memulihkan sistem,
tetapi hanya
umpan video saat ini.
FDO! Lokasi saat ini?
Mereka berlayar di
dekat orbit sesuai rencana.
Penerbangan! Apakah mereka
baik-baik saja pergi ke luar seperti itu?
Perhatian semua departemen,
saat jaringan stabil, buat
cadangan semua data,
dan menilai kembali akses jarak
jauh, daya, tekanan, dan sistem.
- Ayo cepat.
- Ya, Penerbangan!
aku mengatakan kepada mereka
berkali-kali untuk tidak memimpin EVA…
Pegang tanganku
- Hwang Sun-woo!
- Silakan, Pak.
Ada kesalahan selain 1102?
Periksa kesalahan pada sel
surya yang menghadap ke matahari.
Kesalahan 1240 juga muncul.
1240 adalah
transformator terminal…
Komandan, aku pikir
kita harus membuka ini.
aku akan memeriksa apakah itu
korsleting dari percikan api Pendorong.
Oke, jika ada
masalah, buang satu.
Kami punya tiga cadangan.
Tapi Yoon-jong,
punya tangki oksigen
dan muatannya?
Ya, itu baik-baik saja.
Bagus, satukan jika
tidak ada gangguan,
periksa kebocoran tangki bahan
bakar, dan kembali ke dalam.
Ya, Pak.
Komandan, apa lagi
yang harus aku lakukan?
Komunikasi sudah selesai.
kamu harus mengubah musiknya.
Dan berhenti menciptakan
ketegangan yang tidak perlu.
Penerbangan!
Kita mungkin mengalami
korsleting pada panel surya 1.
Letnan Cho pindah
ke wilayah bermasalah.
Dia mungkin sedang memeriksa
tangki bahan bakarnya.
Semuanya baik-baik saja?
PUSAT PENERBANGAN
DAN ANTARIKSA KOREA
Oke, sekarang aku akan
memeriksa kabel tangki bahan bakar.
Mari kita lihat…
Komandan, aku pikir
kamu harus memeriksa ini.
Apa itu?
Bahan bakarnya…
Bahan bakarnya bocor…
Letnan Cho!
Yoon-jong!
Pak!
Mana pakannya? Apa yang terjadi?
Seseorang mengatakan
sesuatu padaku!
Komandan!
Bangun, Komandan!
Kami kehilangan
tanda-tanda vital Letnan Cho!
Bagaimana dengan Cdr. Lee?
Komandan, bangun!
Tolong hentikan itu!
Komandan, di sini!
Sebelah sini, Pak!
Apa kau baik-baik saja?
Komandan!
Komandan, tolong bangun…
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana dengan Letnan Cho?
Tali kekangnya telah dipotong.
Pak, silakan kembali ke dalam.
Silakan masuk kembali,
Komandan, aku mohon.
Tunggu, aku akan keluar.
Hwang! Apa yang kamu lakukan?
aku membuka palka!
Bagaimana kamu bisa,
dengan perbedaan tekanan?
Jika kamu membukanya,
kamu akan langsung mati.
Lagipula kamu tidak
akan bisa melakukannya.
Hentikan saja…
aku hanya memiliki
sisa oksigen 15 detik…
Sun-woo, Hwang Sun-woo…
aku tidak dapat melihat
dengan baik sekarang…
Komandan, aku akan keluar…
Tidak ada…
Tidak, tolong,
jangan lakukan itu!
kamu tidak dapat menyeret tubuh.
Hal tersebut akan menimbulkan
masalah pada pergerakan kapal.
Tidak, Komandan ... / Ini…
Ini pesanan aku.
Tidak ada…
Jika kamu me-reboot
daya sistem penuh…
Tidak, kumohon…
kamu akan mendapatkan comm.
Tidak ... / Minta penyelamatan.
Jangan bicara seperti itu,
kamu tidak bisa melakukan ini!
Satu hal terakhir…
ini bukan perintah,
tapi permintaan.
Kembali ke rumah.
Astronaut Hwang Sun-woo!
Kumohon, jangan! Komandan!
Tidak!
Komandan!
Pak! Tidak!
Pak! Kumohon!
Tidak, Komandan!
Tidak! Komandan!
Penerbangan!
Woori-ho sedang membangun
kembali komunikasi!
Transmisi dan
penerimaan sudah habis!
Ini Direktur Penerbangannya.
Hwang Sun-woo,
kau baik-baik saja?
Jika kamu menyalin,
harap tanggapi.
Melaporkan masuk.
30.000 km di atas Bulan,
kami terkena angin matahari,
dan daya ke Modul Perintah
dan Pendarat dimatikan.
Cdr. Lee Sang-won memimpin EVA
untuk memperbaiki antena komunikasi,
dan setelah perbaikan,
Thruster 1 mengalami masalah,
dan kekuatan
decomp chamber turun,
dan tekanannya meningkat…
Ledakan propelan
meledakkan Letnan Cho…
Kami kehilangan Cdr.
Sinyal vital Lee.
Mencoba menyelamatkannya,
Cdr. Lee terkena sinar matahari…
Hwang Sun-woo.
Kita semua tahu
tentang situasinya.
kamu mungkin berhenti,
jadi harap tenang.
Hanya aku yang tersisa,
Maafkan aku…
Aku sangat menyesal…
Sampai kita terhubung
setelah rapat rencana darurat,
periksa kembali
sistemnya, keluar.
Dimengerti.
Dua orang tewas,
dan satu selamat,
tapi yang tersisa
tidak dapat mengoperasikan
pesawat ruang angkasa.
Sebagai mantan SEAL, dia
memiliki fisik dan mental yang kuat.
Jika dia mengikuti
perintah perbaikan kami…
Jangan beri aku omong
kosong mentalitas itu!
kamu semua hidup melalui
bencana itu lima tahun lalu!
Apa yang aku katakan di awal?
Setelah dikeluarkan dari Komite Luar
Angkasa, kamu akan menang dengan keahlian?
Bahkan membuat
pangkalan luar angkasa nanti?
Begitu banyak uang
yang terbuang sia-sia…
Pak,
kamu tahu mengembangkan
teknologi kita sendiri
biaya kami hanya seperlima
dari kontribusi yang diperlukan,
dan itulah mengapa
kami pergi sendiri.
Lupakan saja, bawa dia pulang.
Batalkan misinya,
maksudku, misinya gagal.
Jadi, bawa dia kembali.
Kita harus menyelamatkan
setidaknya satu!
Apa yang harus aku
katakan kepada pers?
Untuk kembali ke Bumi, kita
harus mengontrol Modul Perintah,
tapi setelah angin matahari,
sistem akses jarak jauh mati.
Kemudian perbaiki.
Siapa yang terbaik
di bidang itu?
Kita harus mendapatkan orang
yang merancang modulnya.
Bukankah dia tahu yang terbaik?
Woori-ho adalah replika dari
pesawat ruang angkasa Narae-ho.
Ini dirancang oleh dua orang,
mantan flight, dan pemimpin teknologi.
Pemimpin teknologi Hwang
Gyu-tae bunuh diri lima tahun lalu,
sebagai cara untuk
bertanggung jawab.
Dan yang lainnya?
Kau bilang dua orang.
Di mana mantan
direktur penerbangannya?
Bawa dia masuk!
Di bawah salju tebal ini, dan
jauh di dalam hutan belakang,
menurutmu kita
akan mati kelaparan?
Kemudian helikopter
akan terbang masuk.
Jika salah satu
dari kita mati, itu dia.
Dan diam saja.
Ayo, Kapten.
Jika aku diam dan tidak berbicara,
aku mungkin akan kehilangan kesadaran.
Tidak bisakah kita
menyalakan api dan menunggu?
Jika kamu babi hutan,
maukah kamu ikut,
jika kamu melihat orang-orang
mengobrol di depan api unggun?
Gunakan otak kamu jika
kamu ingin makan daging.
Perhatian ke depan.
Ada di sini.
Ini benar-benar di sini.
Tembak, tembak!
Tembak, sekarang!
Kapten, apa yang kau lakukan?
Sial…
Aku tidak membawa pelurunya.
Aku lupa…
Seluruh keluarga ada di sini.
Bukankah kita harus lari?
Ayo pergi dengan tenang.
Lari? Haruskah kita lari?
Lari! Lari! Ayo
lari! Cepat! Pergi!
Jangan lari!
Kubilang jangan lari!
Mereka pergi, kan?
Woori-ho Korea diluncurkan
dengan ambisi besar.
Dua astronot hilang dalam
kecelakaan angin matahari.
Bahkan sekarang,
Woori-ho adalah…
Modul Perintah dapat bertahan selama
tiga minggu tanpa dukungan apa pun.
Minta bantuan NASA
untuk sementara waktu.
Dan tolong tinggalkan
kami sendiri.
Kami akan meminta
bantuan mereka,
tapi seperti yang kamu
tahu, ISC dan NASA
menentang ekspedisi Bulan kita,
dan jika mereka menolak permintaan
kami, kami tidak punya jalan lain.
Tolong bantu kami menyelamatkan
setidaknya satu nyawa.
Direktur,
tolong bantu.
Direktur?
Jika kamu ingin
menyelamatkan satu nyawa lagi,
silakan kembali.
Bantu aku.
kamu melakukannya
sendiri lima tahun lalu.
Itu adalah pekerjaan
yang harus aku lakukan.
Dia adalah putra Dr. Hwang Gyu-tae, yang
merupakan kepala teknologi di Narae-ho.
Bukankah itu sebabnya kesuksesan
di sini akan terasa lebih besar?
Ya, ini adalah tragedi
bagi semua orang.
Apa tugas terpenting saat ini?
Hwang Sun-woo harus melakukan
apa pun untuk bertahan di sana.
Sangat penting apakah perbaikan
berhasil sebelum waktu Hwang habis.
aku seorang peneliti di sini.
Dia direktur untuk apa?
Apakah itu bank?
aku ingin memenuhi…
impian ayahku
yang tidak terpenuhi.
Hwang pasti tahu
bahwa ayahnya adalah
mengawasinya di surga.
Ya, itu benar.
Putra Hwang Gyu-tae.
Terima kasih banyak
atas wawasan kamu hari ini.
aku percaya bahwa ayah
aku mengawasi aku di surga,
dan aku akan
menyelesaikan misiku
dengan kemampuan terbaik aku
dan memenuhi harapan semua orang.
Periksa O2, H2, CO2.
Cek dikonfirmasi.
Mengkonfirmasi sistem kontrol
termal tujuh atau lebih rendah.
Memeriksa sistem
pengendalian lingkungan.
Kelainan terdeteksi
di tangki kriogenik.
Alpha -0.9, Pemberani
-2.5, Charlie -7.
Verifikasi deviasi penurunan suhu,
periksa pemutus sirkuit untuk kelainan.
Suhu tubuh Hwang menurun.
Kontrol suhu adalah masalahnya,
jika terus turun, ini dapat
memengaruhi sistem Modul Perintah.
Status pada sistem
pemanas listrik?
Sudah berjalan secara
sporadis selama 30 menit terakhir.
Mengapa kamu
melaporkannya sekarang?!
Kami sedang mencari
penyebabnya, maaf, Penerbangan.
Apa itu?
Apa masalahnya sekarang?
Apakah seseorang mengacaukannya?
Siapa itu? Siapa?!
aku perintahkan kalian semua
untuk tidak melakukan apapun
sampai Direktur
Penerbangan sebelumnya tiba!
Siapa kamu?
Bagaimana kau bisa masuk…
Siapa yang…
Direktur Penerbangan sebelumnya…
Penerbangan…
PTC-modus?
Status mode PTC?
Itu berhenti setelah
ledakan Pendorong.
Berapa suhu yang akan naik jika
Woori-ho berputar ke arah matahari?
Lebih dari lima derajat, Pak.
Waktu ke orbit Bulan?
Tiga puluh menit
dengan kecepatan saat ini.
Itu lebih dari cukup.
Tarik data masukan
simulasi dorong ke atas.
Itu hanya…
Tarik ke atas!
Kami kehilangan Pendorong.
Jika ada yang tidak beres,
Woori-ho akan menjadi
kincir luar angkasa.
Jadi kau akan
membekukannya sampai mati?
Itu harus berputar saat masuk
orbit, jadi, mari kita lakukan lebih awal.
Hitung debit dan waktu
pendorong, dan laporkan.
Buka komunikasi.
Hwang Sun-woo,
apa kau mendengarku?
Kami sekarang akan mengubah
orientasi pesawat ruang angkasa.
Jika kamu mengikuti
pesanan aku,
ini akan berada dalam posisi
untuk memasuki orbit bulan,
jadi itu akan
meluncur ke dalamnya
tanpa masukan tambahan,
dapatkah kamu melakukannya?
Ya, akan kucoba, Pak.
Pertama, jika kita memutar
kapal ke arah matahari,
suhu akan naik tanpa
mengaktifkan sistem pemanas,
dan mode PTC akan pulih.
Jika kamu sudah
siap, mari kita mulai.
Apakah kamu melihat
RCS di panel kontrol?
Ya, aku melihat RCS.
Ini datanya.
Aktifkan.
Ya, Pak.
RCS siaga, siap bermanuver.
Kami kehilangan Thruster
1 karena kecelakaan tadi.
Kami hanya akan menggunakan
Thruster 2 dan Thruster 3,
dan pada tanda aku,
aktifkan Thruster 2 pada
20% selama dua detik.
Dimengerti, Pak.
Pendorong 2,
dengan daya 20%.
Selama dua detik.
Semua siap.
Hitung mundur pendorong 2.
Lima,
empat,
tiga,
dua,
- Satu.
- Tembak!
Pengapian manual Pendorong B2
RCS selama dua detik, penyesuaian CSM.
Paket Bravo quad
RCS. Verifikasi suhu.
Kemungkinan penyimpangan dari
koordinat, melepaskan diri dari orbit!
Woori-ho!
Membalikkan mode manual!
Pendorong 3 selama 1,5 detik!
Menembak selama 1,5 detik!
RCS3 menembak selama
1,5 detik, pemeriksaan Delta-V.
Verifikasi pemeriksaan entri LOI,
konfirmasikan penataan kembali platform.
Menyesuaikan orientasi Woori-ho.
Semua tampil secara nominal.
Kondisi Delta-V nominal.
Data vektor identik
dengan nilai sebelumnya.
Suhu interior naik!
Woori-ho!
Tiba di orbit pertemuan
Kutub Utara Bulan,
dan tidak ada masalah
berlayar di orbit mulai sekarang!
Orbit pertemuan tercapai.
Jelajah, nominal mode PTC,
kecepatan putaran memuaskan.
Mode PTC pulih.
Pesawat ruang angkasa berputar
dengan kecepatan nominal.
Mantan Direktur
Penerbangan, Kim Jae-gook.
Dia juga arsitek Modul
Komando Narae-ho.
Butuh banyak
usaha dari pihak aku
untuk mengawasinya dari NASA.
Aku tidak bertanya.
Satu-satunya kekhawatiran aku adalah
apakah dia bisa diselamatkan atau tidak.
Segala sesuatu yang lain tidak penting,
dan bahkan tidak membuat penasaran.
Hwang, kerja bagus.
Woori-ho sedang
mendekati sisi jauh Bulan,
jadi, komunikasi
akan menjadi gelap.
Ambil nafas sampai kita
membangun kembali tautannya,
dan aku akan menelepon ketika
kamu mencapai sisi dekat Bulan.
Ganti.
Sebentar, Pak.
Bisakah aku menanyakan judul
dan nama orang yang aku ajak bicara?
Kim Jae-gook.
Lima tahun yang lalu…
aku bekerja
dengan ayahmu.
Hwang Sun-woo.
Kau mengenalku.
Komandan, kamu belum menamai
putri kamu yang belum lahir.
aku hampir memilikinya sebelumnya,
tapi angin matahari sialan itu…
Namanya?
aku akan memilihnya ketika aku
tiba di Bulan sambil melihat ke Bumi.
Yang berarti mendapatkan bantuan
dari NASA saat ini tidak mungkin.
Bukankah ada stasiun luar angkasa
Amerika yang mengorbit Bulan?
Ini lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan,
ruang tidak memiliki
titik pertemuan.
Tidak ada tempat istirahat
seperti di jalan raya.
Berlabuh dengan pesawat ruang
angkasa yang hampir hancur…
Halo?
Ini aku.
Sudah lama.
Apakah Jae-min
baik-baik saja di sekolah?
Di mana dia hadir sekarang?
Yah, aku masih sama.
- Kapten! Kapten!
- Mengamati bintang-bintang di observatorium.
- Kamu harus pergi!
- Apakah kamu mendengarkan?
Bicaralah.
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu,
tidak apa-apa?
aku akan menjawab apa pun
kecuali Woori-ho kamu yang hancur.
- Ayo.
- Moon-young…
Apakah kamu di sana dengan
persyaratan kamu sendiri?
Apakah kamu rela masuk
ke pusat luar angkasa?
- Dengarkan baik-baik.
- Tidak, Gerbang Bulanmu…
akan berada di sekitar
Woori-ho dalam 48 jam.
Aku akan memperbaiki
Woori-ho sampai saat itu…
Dengarkan aku, saat ini
... / Tidak, dengarkan aku!
Satu-satunya yang selamat adalah
putra Gyu-tae, Hwang Sun-woo!
- Kamu juga mengenalnya!
- Dengarkan aku, Tuan Kim!
Dengarkan baik-baik.
Lunar Gateway terkena angin matahari, dan
tidak ada yang normal kecuali komunikasi.
Kruku sudah bangun selama
dua hari mencoba memperbaikinya.
Tidak ada yang merasa
masuk akal di sini,
memohon bantuan pada saat
ini akan membuat telinga tuli.
Jawabannya akan sama meskipun
presiden kamu mengajukan permintaan resmi.
Mengerti?
Tolong bantu, sayang…
Tidak.
Terakhir,
akan sangat bagus
untuk menyelamatkannya,
dan aku menginginkannya
dengan tulus,
tapi itu tidak akan
mengembalikan Gyu-tae.
Aku harus pergi.
Mereka memisahkan Pendarat!
Apa?
Ini akan mendarat di
Bulan, semua orang gila!
Woori-ho, bersiap
untuk melepaskan.
Periksa peralatan EVA.
Memeriksa daftar periksa
EVA, nominal sinyal.
Nominal PLSS, pengukur
oksigen, pemeriksaan daya.
Konfirmasikan reboot Pendarat.
Pemeriksaan propulsi pendarat,
perluasan antena sedang berlangsung.
Pemeriksaan keluaran bitrate.
Sistem kontrol
lingkungan diperiksa ulang.
Melepas 110 km di atas Bulan,
pemeriksaan ketinggian saat ini.
aku tidak bisa mengikuti ini.
Itu bukan keputusan kami.
Hentikan ini sekaligus!
Ini bukan kita!
Hwang memutuskan
atas kemauannya sendiri!
Bagaimana dia bisa
mengoperasikan Pendarat?
Apakah kamu benar-benar gila?
Kita tidak bisa menghentikan
apa yang dia lakukan dari sini.
Dari undocking hingga mendarat,
kembali ke Modul Perintah,
semuanya berjalan dengan autopilot.
Buka komunikasi.
Hwang, ini Kim Jae-gook.
Lunar Gateway akan mencapai
posisi kamu dalam dua hari.
kamu bisa berlabuh kemudian.
Mari kita tunggu
sampai saat itu.
Bagaimana jika
itu tidak terjadi?
Mereka bisa menolak docking.
Mereka punya alasan untuk itu, kapal
kami juga tidak dalam kondisi yang baik.
Kemudian aku akan mengatur
ulang kesalahan program perintah,
normalisasikan sistem
dan bawa kamu kembali.
Jadi mulailah pembatalan urutan!
Dan jika kamu tidak dapat
memperbaikinya dalam dua hari?
Kau gagal melakukannya
untuk Narae-ho,
bagaimana kamu bisa yakin?
Batalkan urutannya!
Dr. Kim Jae-gook.
Mengapa aku harus menyerahkan
hidup aku ke tangan kamu?
Kau bahkan tidak
bisa melindungi ayahku.
Benar?
Naro, tolong dengarkan.
Keluarkan dia.
Apakah Luna gateway membawa
aku, atau memperbaiki Modul Perintah,
kedua opsi memakan
waktu dua hari,
dan aku akan menggunakan waktu
itu untuk dua pria yang hilang di sini,
dan semua orang yang mengorbankan
diri mereka sendiri lima tahun lalu,
begitu juga untuk negara kita.
Harap siapkan urutan pendaratan.
Selesai dan keluar.
Aku berdiri di luar
Naro Space Center.
Banyak anggota pers ada di sini
untuk menyaksikan momen
bersejarah melihat orang kedua ini…
Kapten, aku punya pertanyaan.
Apakah kamu memeriksa
koordinat hujan meteor?
aku terus-menerus
memeriksa situs web IAU.
Awasi terus.
Katakan padaku jika
ada sesuatu yang muncul.
Tanya aku nanti, aku mendapat
Modul Perintah untuk diperbaiki.
Oke.
Dalam waktu singkat,
kita akan melihat manusia pertama
Korea yang menginjakkan kakinya di Bulan.
Pembaruan tentang status pesawat
ruang angkasa saat ini dan perkiraan…
Dilaporkan bahwa Pesawat Ruang
Angkasa Korea Selatan, Woori-ho
yang telah mengalami ledakan
yang menewaskan dua astronotnya
akan mencoba mendarat di bulan.
Satu-satunya yang selamat dari pesawat ruang
angkasa ini adalah astronot Hwang Sun-woo
telah mengusulkan untuk
melanjutkan misi sendirian.
Roda pendarat beroperasi secara nominal,
memulai pemeriksaan akhir untuk pelepasan.
EECOM!
EECOM pergi!
GNC!
GNC pergi!
Bimbingan!
Bimbingan pergi!
Tahap kedua oke.
Ahli bedah oke, Kontrol oke.
Bimbingan oke,
EECOM oke, FDO oke.
Pemeriksaan akhir
pembongkaran dikonfirmasi.
Woori-ho, kamu dapat
melanjutkan dengan melepas ikatan.
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
- Pemisahan.
- Perpisahan!
Pemisahan.
AOS dikonfirmasi, pembongkaran
sedang berlangsung.
Pelepasan Modul Perintah.
Lampu pelacak dikonfirmasi,
sistem navigasi otomatis diperiksa.
Pendarat turun dari ketinggian,
memeriksa vektor status.
Perhatian semua!
Periksa kembali sistem
Pendarat sebelum manuver turun.
Mantan peneliti NASA
Dr. Kim Jae-gook
pulang ke rumah 14 tahun lalu untuk
misi eksplorasi Bulan pertama Korea.
Teknologi dirgantara
Korea hampir tidak ada
dan berdasarkan Dr. Kim
dan para penelitinya…
Model fairing terbaru berada
dalam kisaran prediksi kami,
dan tes pemisahannya berhasil.
Desain insulasi BMS juga bagus.
Semuanya kecuali skalanya
cocok dengan model penerbangan.
Model skala itu
juga akan datang.
Karena para peneliti
tidak pernah menyerah,
upaya dan kemampuan mereka untuk menantang
diri mereka sendiri mengarah pada Woori-ho.
Ini diluncurkan ke langit dan
selangkah lebih dekat ke Bulan.
Bisakah Korea menempatkan
manusia kedua di dunia di Bulan?
Jae-gook!
Ini anak aku, jurusan fisika.
FDO dikonfirmasi!
Memeriksa koordinat pendarat!
30 km di atas Bulan,
periksa pergerakan ke Titik 3.
Konfirmasikan lokasi
Woori-ho saat ini.
Ini Woori-ho.
aku baru saja melewati
Mare Fecunditatis,
dan mendekati kawah
Shackleton sesuai rencana.
Oke, mari kita siapkan
urutan pendaratan.
Dimengerti.
Pendorong Mundur,
dua menit dimasukkan.
Mempersiapkan urutan pendaratan!
Pendarat turun dengan cepat,
periksa anomali ketinggian!
Pendarat melewati
Mare Fecunditatis,
mendekati kawah Shackleton,
memantau perubahan ketinggian.
Dorong mundur,
hitung mundur dimulai!
Tiga, dua, satu.
Pengapian!
Pertahankan
kecepatan horizontal!
Periksa, pertahankan
kecepatan horizontal.
Mengkonfirmasi LZ!
Pendarat, mengurangi kecepatan.
Lanjutkan ke manuver
turun tahap tiga!
Dimengerti, bimbingan di tahap
tiga, turunkan manuver tahap tiga!
Turunkan manuver tahap dua!
Autopilot pendarat
bergerak secara horizontal.
Ketinggian 30 m, kecepatan
turun satu meter per detik!
Memasuki kawah Pembuat sepatu!
50 detik sisa bahan bakar!
Memulai urutan
pendaratan terakhir!
Pendarat, urutan pendaratan
terakhir sudah siap!
Ketinggian 110 m,
memasuki cekungan Aitken!
15 m ke LZ, 0,9 m per detik!
Menyesuaikan sudut elevasi hingga enam
derajat untuk menurunkan kecepatan horizontal.
Visual terganggu!
Debu menendang dengan buruk!
Satu meter, sedikit ke kanan!
Empat, tiga,
dua, satu!
Mendarat!
Cahaya kontak bulan…
aktif.
Memotong mesin pendarat.
Woori-ho…
telah mendarat di Bulan.
Bagus!
Penerbangan!
Pekerjaan yang luar
biasa! Itu luar biasa!
Menakjubkan!
Kami baru saja menerima laporan
bahwa Woori-ho telah mendarat di Bulan.
Hal ini menjadikan Korea, negara kedua yang
mendaratkan pesawat ruang angkasa di Bulan.
Hwang Sun-woo…
... akan mengekstraksi dan
memurnikan es dari Shackelton Point.
Hwang akan mengamankan
sumber daya air dan hidrogen
untuk mengetahui kemungkinan
penggunaan sumber daya Bulan.
Meluncurkan drone
eksplorasi Maru.
Umpan video drone
beroperasi secara nominal.
Tiga jam waktu pengoperasian,
output daya 40 menit.
Warga Negara Korea,
hari ini menandai hari bersejarah
ketika jauh melampaui Bumi ini,
ruang yang luas sekarang
berada dalam jangkauan kita.
Untuk dapat menginjakkan kaki di
Bulan murni dengan keahlian kita,
kami mengalami banyak
rintangan dan kegagalan.
Hari ini adalah hari yang monumental,
yang disebabkan oleh keengganan kita
untuk dihentikan oleh kesulitan,
dan dengan melangkah maju
dengan keuletan dan kemauan.
Mohon doakan kembalinya
Hwang dengan selamat ke rumah
setelah menyelesaikan
misinya yang tersisa.
Sebagai wakil pemerintah Korea,
aku akan secara resmi
meminta kerja sama dari AS.
untuk membantu mengembalikan
Hwang Sun-woo berapa pun biayanya.
Apa yang aku minta kepada kamu
semua selama sisa waktu adalah
untuk memulihkan
katup nitrogen ini,
modul posisi,
dan pengaturan
navigasi otomatis.
Kita punya waktu lima jam sampai
Hwang kembali ke Modul Komando,
tidak perlu memulihkan
semua sistem,
aku akan membahas
kode pemulihan sistem.
Mari kita mulai.
Sekarang aku akan
memulai misi utama.
Konfirmasikan masukan
koordinat 89.9, 0.0 E.
Masukan koordinat selesai.
Nominal tenaga dan
bahan bakar Maru.
Baterai rover pada 98%,
oksigen PLSS pada empat jam.
Ayo kita cari mereka, anak-anak.
Seperti yang kamu lihat,
semua fungsi Gateway
termasuk manuvernya sudah
kembali normal kecuali lengan robotnya,
dan tentu saja,
penggunaan lengan robot
hampir tidak diperlukan
dalam kasus modul
perintah dok Woori-ho,
diminta oleh Korea.
Jadi, itu tidak akan
menjadi masalah.
Selanjutnya,
lengan robot akan diperbaiki
pada saat Gateway mencapai orbit
dengan ketinggian 140 km
di atas permukaan bulan yang
Woori-ho telah
melakukannya selama dua hari.
Ada penawaran khusus
dari negara asal kamu?
Oh, baiklah.
aku kira tidak ada
penawaran yang cukup istimewa
untuk Direktur NASA masa depan.
Pengawas umum dalam
pembangunan Narae,
apakah mantan suamimu, bukan?
Pak…
aku tidak mengajukan
pertanyaan ini, Gedung Putih.
Ini…
adalah suamiku.
Data, tentang hujan meteor,
dikirim dari Kamera NEO,
itu menuju ke Bulan.
Sekarang, aku sudah
memberi tahu Gateway.
Berikan perhatian khusus
untuk kemungkinan kerusakan.
Badan Penerbangan
dan Antariksa Nasional
Mendekati area misi utama.
Konfirmasikan
daftar periksa EVA.
PLSS dan pengukur
oksigen bagus, power check.
Naro, Hwang melapor.
aku pindah ke area misi,
pusat Kawah Shackleton.
Sebuah kawah yang dibayangi
secara permanen ada di depan.
Hwang Sun-woo,
itu adalah batas
sisi dekat Bulan.
Ini -160 derajat
setelahnya, hati-hati.
Dimengerti!
Memasuki area misi utama.
Maru sedang menganalisis
titik pengeboran.
Periksa misi
sekunder di map misi.
Dokter, jika misi ini berhasil,
Komite Luar Angkasa pimpinan AS memiliki lebih
sedikit alasan untuk mengecualikan Korea, bukan?
Itu benar.
Yang penting, Bumi
memiliki Kutub Selatan,
dan kami memiliki Stasiun
Raja Sejong di sana.
Apa yang akan terjadi jika kita
membangun pangkalan di Bulan?
Apakah kamu menyiratkan
tentang sumber daya?
Itu benar.
Menurut Perjanjian Luar Angkasa,
negara-negara yang menjelajahi Bulan
memiliki kepemilikan
teritorialnya.
ISC pasti sangat gugup sekarang.
Seolah beruntung,
astronot kita Hwang Sun-woo
ada di Kutub Selatan
Bulan sekarang.
Naro, Hwang melapor.
Aku sudah tiba di area misi.
Memulai pengeboran.
aku punya berita
yang disesalkan.
Permintaan izin Korea
untuk merapat Woori-ho…
telah ditolak.
kamu akan menerima balasan
resmi melalui saluran diplomatik asing.
Alasannya?
Bolehkah aku
menanyakan alasannya?
Pagi ini di waktu AS, NEO
Surveyor yang ada di orbit halo
mendeteksi hujan meteor.
Bisa jadi karena angin matahari,
tapi skalanya cukup besar.
Arah mana?
Hujan meteor?
Sisi jauh Bulan.
Menteri ... / Kapten.
Minta bantuan dari
Layanan Cuaca.
Kapten, kumohon…
Kapten, sebentar lagi…
Layanan Cuaca, pak?
Kita harus benar-benar yakin.
Layanan Cuaca kami bahkan tidak
dapat memprediksi cuaca hari ini.
Hwang sedang
mengumpulkan sampel bulan.
Periksa kemajuan
pengumpulan sampel misi utama.
Misi Utama 3 selesai, Misi
Sekunder 3 dalam keadaan siaga.
FOD mengkonfirmasi
permintaan tersebut.
Bawa kembali astronot kamu
ke Modul Perintah
sedini mungkin.
Itu saja.
Kirim Hwang kembali!
Untuk apa? Itu akan
berada di sisi jauh Bulan.
Dia berada di perbatasan
antara sisi jauh dan dekat.
Dia akan baik-baik saja di sana.
- Minggir, lepaskan aku!
- Kamu tidak bisa!
- Lepaskan! Menyingkir!
- Kamu tidak diperbolehkan!
Naro, Hwang melapor!
aku punya dua kabar baik.
Kabar baik? Dia
punya kabar baik?
Dari kawah yang
dibayangi secara permanen,
aku baru saja mengekstrak es.
Itu ada di kapsul sampel.
Itu dia!
Dan yang lainnya?
Penerbangan, katanya
dia punya dua kabar baik.
Apa kabar lainnya?
Hujan meteor di sisi
jauh telah berakhir.
aku belum mengamati aktivitas
apa pun selama dua menit terakhir.
aku pikir kamu semua
bisa tenang untuk saat ini.
Moonquake terdeteksi,
periksa cuaca matahari.
- Hwang, pergi ke tempat yang aman!
- Ada apa?
Hujan meteor terdeteksi!
Periksa area
tumbukan hujan meteor!
Hentikan misi, risiko hujan meteor!
Peringatan EVA! Peringatan EVA!
Hentikan EVA! Evakuasi segera!
Konfirmasikan
relokasi area misi!
Hwang! Dapatkan Pendarat
SECEPATNYA! Pindah ke Pendarat!
Maru! Bawa aku ke Pendarat!
Naro, aku kembali ke Pendarat!
Maru, memulai
kembali ke Pendarat!
Sesuai perhitungan ZHR dan koordinat, hujan
meteor akan menghantam Hwang selanjutnya!
Naro! Meminta lintasan
tumbukan hujan meteor!
- Ini!
- Apakah kamu menjalankan tes?
Tidak ada waktu.
Setel ulang dan reboot perangkat
lunak Modul Perintah terlebih dahulu.
Tidak, bagaimana jika
listriknya tidak kembali…
Bahkan jika dia kembali,
semuanya berakhir ketika
port dok tidak berfungsi!
Jadi, jalankan tesnya dulu!
Penerbangan!
Sebuah meteor besar jatuh
ke arah kawah Shackleton!
- Apa dia terjatuh?
- Tidak…
Apa yang terjadi?
Setel ulang dan mulai ulang
perangkat lunak Modul Perintah!
Ayo, lakukan.
aku akan bertanggung jawab
penuh, jadi lakukanlah segera.
Sistem Modul Perintah
dimatikan, sistem reboot.
Panel surya lipat.
Sinkronisasi TM / TC, siaga.
Maru, ke lokasiku!
Aku tidak bisa keluar dari sini!
Naro, memulai evakuasi darurat!
Reboot Modul
Perintah sudah siap.
Pergi!
Maru dalam mode evakuasi darurat,
daya dorong maksimum diaktifkan!
Aku keluar!
Sistem Modul Perintah aktif.
Panel surya mengalami reboot.
Konfirmasikan catu daya.
Kekuatan Modul Komando
akan menyala kembali!
Oke!
Menuju ke dalam Pendarat!
Tidak, kumohon…
Lebih banyak meteoroid
dalam perjalanan!
Pendarat harus
segera diluncurkan!
Pendarat siap diluncurkan!
Konfirmasikan peluncuran!
Hwang siap diluncurkan!
Jangkauan dampak
meteoroid mendekati Pendarat!
Luncurkan segera!
Hwang Sun-woo, kita
akan meluncurkan Pendarat.
Dimengerti, luncurkan Pendarat!
Bahan bakar dalam 42 jam!
Oksigen 48 jam!
Autopilot tampil secara nominal!
Sistem deteksi darurat,
beroperasi secara nominal!
Kekuatan internal maksimal!
Pengalih sistem
otomatis, normal!
Pendarat telah mencapai orbit!
Propulsi mati!
Naro, melaporkan
pesawat ruang angkasa itu.
Horisontal 204 m, vertikal 46 m…
Sinyal Modul Perintah…
belum terdeteksi.
Koordinat pelacakan harus
dikirim oleh Modul Perintah!
Manuver Modul Perintah
ke tahap TPI, posisi dok!
Posisi dok!
Manuver ke panggung TPI,
dan sesuaikan sudut pitch.
Jalankan program pertemuan.
Menyelaraskan platform.
RCS Modul Perintah
berfungsi normal.
Sinyal diperoleh, komunikasi
MSFN, data penerbangan dikonfirmasi.
Siap berangkat!
Kami mendapat akses
jarak jauh ke Modul Perintah!
Sistem akses jarak jauh yang
beroperasi secara nominal!
Program pertemuan
berjalan secara nominal!
Memulai urutan docking!
Pendarat memasuki titik
penahan dok, siap berangkat!
Hwang, kita sekarang
memegang kendali.
Berbaris IDA2!
Modul Perintah sejajar
dengan IDA2 Pendarat.
Penyelarasan
perangkat bantuan dok.
Menyesuaikan kecepatan
Waypoint 3 menjadi 0,1 m per detik.
Mengonfirmasi transmisi
koordinat pelacakan Modul Perintah.
Platform inersia Modul
Perintah diatur ke terkunci.
Target pelabuhan
dok sudah berbaris!
Tangkap lembut, periksa!
Lima meter ke target.
Empat meter.
Tiga meter.
Dua meter.
Bersiaplah untuk benturan!
Satu meter!
- Kait adaptor!
- Hubungkan!
Soft capture selesai!
Hard capture docking
sedang berlangsung!
Hwang Sun-woo, kerja bagus!
Karya yang benar-benar
menakjubkan.
Transfer ke Modul
Perintah dikonfirmasi!
Terima kasih.
Naro…
aku sekarang akan
mentransfer ke Modul Perintah.
Penjaga gerbang, konfirmasikan
transfer ke Modul Perintah.
Pemeriksaan panduan,
dan pelaksanaan prosedur pengembalian
yang dijadwalkan pada saat transfer.
FDO, silakan periksa
lintasan kembali.
Apa itu tadi?
- Kesalahan sistem penegakan!
- Tutup katup heliumnya!
- Kesalahan gimbal!
- Kesalahan sistem tekanan!
Melepaskan diri dari
orbit, ketinggian menurun!
Satu per satu!
Sistem! Ambil alih autopilot!
Sistem autopilot
tidak dapat dipulihkan!
Dia terjun!
Percikan yang diharapkan…
berada di sisi jauh Bulan.
Kesalahan deteksi
darurat! Peringatan!
Penyimpangan orbit,
koreksi koordinat!
Periksa ECA!
kamu harus berpisah!
Pisahkan Pendarat!
Memulai pemisahan manual!
Salinan, pemisahan manual…
Lepaskan tali kekang
terlebih dahulu!
Hwang! Memanfaatkan!
Lepaskan!
Hwang, kamu harus
memisahkan Pendaratnya!
Sun-woo! Tidak ada waktu!
kamu harus mengontrol putaran,
dan beralih ke mode manual!
Beralih ke mode manual!
Aku tidak bisa bernapas…
Kemungkinan kebocoran
cairan pendingin amonia!
Hwang! Pakai helmnya!
Jangan bernapas dan
kenakan helm kamu!
Sun-woo! Jangan bernafas!
Dapatkan bersama-sama, Hwang!
Beralih ke mode manual!
Aku pusing ... /
Kumohon, Sun-woo!
Dizzy…
Sun-woo!
Beralih ke mode manual!
Kumohon!
aku ulangi kamu harus
beralih ke mode manual!
Sun-woo! Hwang Sun-woo!
Jawab aku, Hwang Sun-woo!
Kita kehilangan komunikasi.
Pak…
Aku kehilangan sinyalnya…
dari Hwang…
sistem pendukung kehidupan.
Oh, astaga…
Dini hari tadi, Naro kehilangan
kontak dengan Hwang
saat kembali ke Modul Komando
setelah menyelesaikan misinya.
Semua komunikasi dengan Woori-ho
telah terputus selama empat jam sekarang.
Ini terjadi setelah berhasil
mengekstraksi sampel es,
yang menambah lapisan
kehancuran lain pada tragedi itu.
Ini terjadi hanya sembilan jam
30 menit setelah pendaratan.
Tidak ada kabar tentang
kelangsungan hidupnya,
tetapi para ahli
sangat pesimistis.
Empat jam telah berlalu
sejak komunikasi terputus.
Masalahnya adalah
penipisan oksigen.
Apa peluang untuk
bertahan hidup?
Sisi jauhnya
adalah -160 derajat,
jadi baterai dan bahan
bakar lebih cepat habis.
Dan presiden?
Pada tingkat ini, dia kemungkinan akan
memberikan pidato peringatan dalam satu jam.
Dan aku?
Apa yang harus kulakukan?
aku sudah menyiapkan
konferensi pers, silakan baca ini.
Sampaikan salamku
dan kirim dia pergi.
Kotoran akan mengenai
kipas angin jika kata itu keluar
direktur misi
pertama itu terlibat.
Namun, negara tersebut kehilangan komunikasi
dengan astronot terakhir yang tersisa.
Hwang Sun-woo.
Selama pengarahan oleh
Menteri Sains dan Teknologinya,
terungkap bahwa meteorit
jatuh selama proses docking
adalah penyebab jatuhnya.
SUNGGUH MEMILUKAN BAHWA KAMI
TIDAK DAPAT MELINDUNGI MEREKA
Apa yang kau lakukan
dengan pistol yang rusak itu?
Haruskah aku
mengambilkanmu obat tidur?
Jika kamu mengambil sekitar 200,
kamu akan mencapai
Bulan dalam sekali jalan.
Apakah kamu mengisinya
dengan peluru kali ini?
Biarkan aku menjadi,
Aku mohon padamu.
Biarkan kamu?
Apa kau gila?! Serius!
Kapten, lihat ini!
Lihat!
HWANG MASIH HIDUP.
GA88-6AFN-LK88-ZG5Y
KODE AKSES KE SATELIT
GEOSTASIONER KITA DI SISI JAUH BULAN.
INI SEMUA SEJAUH
MANA BANTUAN aku.
SEMOGA BERHASIL!
Mayday…
Ini Hwang Sun-woo!
Apa kau mendengarku?
Astronot Republik Korea.
Mayday.
Apa kau mendengarku?
Cepat! Ayo!
RUANG OBSERVASI
GA88-6AFN DATASHEET,
LK88,
ZG5Y.
Mayday…
Mayday .../ Kita menangkapnya!
Astronot Korea Hwang Sun-woo!
melaporkan situasi
yang menyusahkan.
Pemantau observatorium, minggir.
Saat aku jatuh
ke sisi lain bulan
Sun-woo! Hwang Sun-woo!
Apakah kamu mendengar
aku, ini aku, Dr. Kim Jae-gook!
Mengapa dia tidak
bisa mendengarku?
Benar, komunikasi satu arah,
harus ganti port penerimaan!
... di sisi lain Bulan.
aku telah terdampar di Bulan.
Tolong balas.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku merasakannya
- Sebentar, aku punya ide.
- bulan.
karena tabrakan
meteorit selama misi.
Apa kau mendengarku?
Hwang, kau dengar?
Hwang, tolong jawab!
Hwang, kau dengar?!
Hwang Sun-woo, ini
aku, Dr. Kim Jae-gook!
Tanggapi jika kamu mengerti!
Sun-woo, Hwang Sun-woo!
Ini Hwang Sun-woo.
Kau dengar?
Ini Kim Jae-gook,
bagaimana situasimu?
aku telah mendarat di Kawah
Campbell di sisi jauh Bulan.
aku tahu tentang itu,
bagaimana dengan kamu?
Aku baik-baik saja…
Kondisi Pendarat?
aku telah menurunkan
kadar oksigen.
Pasokan yang
tersisa mencapai 40%.
Itu bernilai lima jam, apa lagi?
aku hampir tidak bisa mengatasi kebocoran
amonia, dan aku mematikan radiatornya
untuk menghemat daya.
Kerusakan eksterior
tidak layak untuk diperiksa.
Haruskah aku EVA dan memeriksa?
Hujan meteor sedang berlangsung?
Ya, sesekali.
Jangan keluar!
Jangan pernah pergi
ke luar, mengerti?
Tidak sampai hujan
meteor berhenti.
Dengan komunikasi, tidak
bisakah kontrol misi memeriksa?
aku tidak…
di kontrol misi.
Bagaimana kamu bisa
menelepon mereka?
Kamu bilang hanya
ada satu cara, pergi saja!
Dan ini!
aku sedang berpikir untuk
mengunggahnya ke YouTube,
dengan beberapa musik epik,
itu akan menjadi viral, bukan?
Dengan kadar oksigen yang
berkurang, dia mungkin tertidur.
Semuanya akan berakhir
jika dia melakukannya.
Oke!
Demi tuhan! Kapten!
Serangan jantung?!
aku sampai di sini
terlambat, aku minta maaf!
Kapten?
Ya.
Maafkan aku!
Bukankah kamu bilang dia
meninggal karena serangan jantung?
- Aku benar-benar minta maaf.
- Ayo…
Ayo selamatkan
seseorang secara nyata.
Dimana? Dimana dia?
Bulan.
Di sana? Itu?
Ya.
Bulan?
Hwang Sun-woo masih hidup.
Hei, lihat itu, dia masih hidup!
Video YouTube yang
berisi Mayday Hwang,
siapa yang mendarat
di Bulan, menjadi viral.
kamu dapat mendengar suara
Hwang yang mencoba berkomunikasi
dan dia melanjutkan dengan mengatakan
bahwa dia ada di Kawah Campbell.
Detailnya belum diverifikasi…
aku hampir tidak bisa mengatasi kebocoran
amonia, dan aku mematikan radiatornya…
Baiklah, Tn. Hwang?
Tuan Hwang Sun-woo,
kamu tidak tidur, kan?
Tidak, aku tidak tidur,
aku tidak bisa tidur.
Ada apa dengan suaramu?
Aku menarik napas
dalam-dalam, jangan khawatir.
kamu masih bisa tertidur,
jadi izinkan aku mengajukan
beberapa pertanyaan kepada kamu.
Pengintaian Khusus
Angkatan Laut…
Mengapa kamu
bergabung dengan SEAL?
Kudengar itu unit yang
sangat brutal dan menakutkan.
Seperti kamu bahkan tidak bisa pengecut
bahkan setelah mematahkan anggota badan.
Haruskah aku menebak mengapa
kamu mengajukan diri untuk itu?
Aku tidak akan tertidur,
tidak bisakah kita berdamai?
"aku ingin tahu
batas rasa sakit aku."
Selama pelatihan hardcore yang
menguji rasa sakit kamu hingga batasnya,
baik itu fisik maupun psikis,
kamu tidak dapat
memikirkan hal lain, bukan?
Kami secara naluriah fokus
pada rasa sakit yang lebih besar.
Lalu apakah itu karena ayahmu?
Karena rasa sakit yang kamu
rasakan karena kehilangannya?
Apa aku benar?
Sun-woo, kau tahu?
Kau dan aku sangat mirip.
Penyebut yang sama.
Keluarga aku mengalami kesulitan
setelah kami kehilangan Ayah aku.
Penyebut yang sama?
Dengarkan.
kamu hampir tidak tahu
apa-apa tentang aku,
kamu melangkah
keluar dari barisan.
HARUS MEMENUHI IMPIAN AYAHKU
PUTRA HWANG GYU-TAE NAIK WOORI-HO
Klip astronot Hwang Sun-woo
di mana dia meminta
penyelamatan dari sisi jauh Bulan
menyebar dengan cepat
di setiap outlet media sosial.
Klip tersebut sekarang
merekam 2,5 miliar hit
dan orang-orang di seluruh
dunia mendukung Hwang Sun-woo.
Kode keamanan satelit
berubah setiap enam jam
dan itu hanya diberikan kepada
kamu, aku, dan para astronot
Menurutmu siapa
yang memberikannya?
Lokasi tempat file
di YouTube diunggah
dikukuhkan sebagai tempat
bernama Gunung Sobaek
Bahkan Pusat Luar Angkasa Naro.
Kirimkan ponsel kamu.
Periksa riwayat panggilannya dan
gunakan komputernya untuk memeriksanya.
Pak…
Gedung Putih ingin
bicara denganmu.
Dia menunggumu sekarang.
Sinyal pendarat terdeteksi!
Komunikasi sudah aktif!
Autopilot adalah nominal!
Pasokan bahan bakar, dua jam!
Sistem navigasi dan
kontrol baik-baik saja!
Kemudi adalah nominal!
Ini Naro Korea,
Hwang Sun-woo, apa
kau mendengarku?
Kau bisa mendengarku?
Jika kamu memiliki
sinyal, harap tanggapi.
Ini Hwang Sun-woo,
aku mendengarmu.
Hanya umpan video
interior yang berfungsi.
Hwang, apa sitrep
dari interior Pendarat?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian semua lakukan?
Hwang Sun-woo masih hidup.
kamu mengunggah video
itu ke YouTube, bukan?
Neraka pecah di kantor presiden.
Dia membuat pidato peringatan,
dan aku menangis di depan umum
tapi Hwang masih hidup?
Jadi apa? Lalu
bagaimana sekarang?
Internet terbakar, mereka
ingin dia diselamatkan!
Apakah kita tidak menyelamatkannya?
Kita tidak bisa, kan?
Bagaimana kita menjemput
seseorang dari sisi jauh Bulan?
kamu ingin memiliki
dua pemakaman?!
Hujan meteor lagi!
Tingkat dampak
pendarat meningkat!
Kami akan memindahkannya ke
tempat yang aman untuk saat ini.
Di mana area yang
aman di luar angkasa?
Direktur penerbangan, jawab aku.
Di mana area aman di ruang itu?
Maukah kamu membawa NASA lagi?
kamu mendengarnya, mereka tidak
akan pergi ke ladang ranjau meteor!
Menteri!
Lunar Gateway baru saja
mengabulkan permintaan dok kami!
Itu diputuskan selama
pertemuan darurat Gedung Putih.
Apa yang kamu tunggu? Jawab
panggilannya, NASA siap siaga!
Dr. Kim, cepat!
AS berada di posisi yang sulit.
Berkat klip viral itu, orang Amerika
menuntut penyelamatannya,
menanyakan apa
yang dilakukan ISS.
Server Gedung Putih mati!
Siapa yang mengunggah
ini? Bagaimana itu dilakukan?
aku tidak begitu tahu.
Ya, ya, ya!
Sangat bagus!
BREAKING: KASC dan NASA AKAN
MENYELAMATKAN HWANG BERSAMA-SAMA
Ini adalah Mission
Control yang berbicara.
Isi kami tentang bagaimana
misi baru sedang berlangsung.
Ini Sersan James
Glenn, Lunar Gateway,
kami baru saja menyelesaikan
koleksi kursus kami.
Dan berada pada
kecepatan minimum
untuk berlabuh dengan Woori-ho.
Dikonfirmasi misi baru akan
dimulai pukul 15: 40 UTC.
Gateway, waspadalah
terhadap penurunan orbit.
Docking akan dilakukan pada ketinggian
100 km di atas permukaan bulan.
Mereka sedang membersihkan kamar Yoori
dan barang-barangnya sedang diperiksa.
Segera setelah kami
mendapatkan bukti kebocorannya,
dia akan segera
dikirim ke komite disiplin.
Maka misi docking ini akan
menjadi pekerjaan terakhirnya di sini.
Awasi dia.
Sebentar lagi, Gerbang Bulan
akan mendekati orbit kawah Doppler.
Ini akan mengambil alih
kendali Pendarat untuk berlabuh.
Setelah Pendarat mencapai
100 km di atas permukaan,
Lunar Gateway akan mengendalikan
dan menyelamatkan Hwang.
Kirimi kami kode autopilot Pendarat, dan
kami akan tetap membuka saluran kami.
aku ingin membuatnya jelas,
bahwa jika ini tidak berhasil
karena alasan apa pun,
tidak akan ada
lagi upaya merapat.
Jika kamu siap, silakan
mulai hitungan mundur.
Siap berangkat!
Semua departemen! Status
pemeriksaan sebelum penerbangan!
RETRO pergi!
Ayo pergi!
Bimbingan pergi!
Sistem pergi!
GNC oke. Kontrol oke.
Sistem baik-baik
saja. Bimbingan oke.
FDO oke. RETRO oke.
Urutan hitung mundur, mulai!
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Meningkatkan daya
dorong hingga maksimal!
Tiga!
Dua!
Satu!
Pengapian!
Pengapian mesin!
Tidak.
Tanah…
Batalkan! Hwang Sun-woo!
Hwang! Batalkan urutan!
Kesalahan sistem
navigasi dan panduan!
Port dok telah terpengaruh!
Port dok turun, penyangga sembilan
turun, sistem kelistrikan turun, RCS turun.
Sitrep!
Sistem autopilot…
sedang down.
RCS telah dihancurkan.
Tidak ada kemudi…
Pelabuhan dok.
Status pelabuhan dok?
Port dok…
telah hancur total.
Itu tidak bisa
dikendalikan sekarang?
Apa yang berhasil…
Beri aku sesuatu yang berhasil.
Kontrol misi! Kita tidak bisa
menurunkan kecepatan dan bersiap lagi.
aku ulangi.
Kita tidak bisa mempertahankan
kecepatan ini dalam keadaan siaga lagi.
Berbahaya jika kita
tidak menaikkan orbitnya.
Kita tidak bisa mempertahankan
kecepatan di stand by lagi.
Meminta kembali ke orbit Halo.
Menunggu konfirmasi
dari direktur utama. Bersiap.
Jennifer.
Dikonfirmasi.
Kembali ke Orbit Halo.
Dimengerti.
Bergerak ke sisi terdekat Bulan.
Sistem pengendalian
lingkungan sedang down.
Itu saja untukku.
Hwang,
apa yang kamu lakukan?
Ada cukup oksigen,
dan kamu dapat mengalihkan
kemudi ke manual.
Tidak.
aku pikir kami mencoba
semua yang kami bisa.
Katup oksigen…
telah ditutup.
Bajingan…
Kau sama seperti ayahmu.
Ya, ternyata seperti itu.
aku tidak ingin mengakhirinya
seperti ayahku…
Tapi ini adalah bagaimana
aku akan menyelesaikan ini juga.
Maafkan aku…
Itu bukan salah ayahmu!
Jadi buka katup oksigennya!
kamu tidak melihat
surat wasiatnya, bukan?
Sebulan sebelum
kecelakaan Narae-ho,
dia tahu ada cacat
pada mesinnya.
Dia tahu tentang itu, dan
mengizinkannya diluncurkan.
Dia tidak memberi tahu
siapa pun tentang hal itu…
Maksudku, dia tidak bisa.
Dia hanya menyembunyikannya.
aku kira dia ingin…
untuk lebih sukses.
Aku tidak akan memintamu
untuk memaafkan ayahku.
Tapi aku akan bertobat atas
dosa-dosanya sebagai gantinya.
Terima kasih atas segalanya.
Atas dan keluar untuk selamanya.
Sun-woo!
Hwang Sun-woo!
Jangan tutup port komunikasi!
I…
aku punya…
sesuatu untuk dikatakan…
Sehari sebelum
peluncuran Narae-ho,
ayahmu datang padaku.
Dia bilang ada
ada masalah dengan mesinnya.
Dia bilang akan berbahaya
untuk melanjutkan.
Dia meminta penundaan dua bulan.
Dia memohon padaku untuk itu.
Tapi aku menolak.
Ada kemungkinan
kecelakaan yang sangat kecil,
tapi alasan terbesarku untuk
menolak permintaannya adalah…
setelah lima penundaan, aku
takut dengan penundaan lain,
program ini mungkin meledak.
aku kira aku ingin
sukses lebih dari dia.
Aku tidak akan memintamu
untuk memaafkanku…
Tapi…
kamu harus memaafkan ayahmu.
Jadi, silakan kembali!
Sun-woo, kembalilah…
dan ampunilah ayahmu.
Aku mohon padamu.
Katup oksigen terbuka lagi!
Astronaut Hwang Sun-woo,
meminta arahan baru.
Misi untuk menyelamatkan
- Apakah kamu memeriksa foto sat?
- Hwang Sun-woo
- resmi dimulai.
- Lokasinya berbeda.
Dia bisa lepas landas saat jatuh ke
lembah dan jika Pendorongnya bagus.
Bangun saja.
Tidak seperti sebelumnya, lereng
lembah menopang kedua sisi,
jadi bisa digunakan
sebagai landasan peluncuran!
Meteoroid bisa
membawanya ke lokasi saat ini.
Dimana?
Dan kita bahkan tidak bisa
berlabuh dengan gateway.
Port dok rusak…
Sisi dekat…
Kepala pendarat menghadap
ke sisi dekat Bulan.
Bawa ke sisi dekat.
Sisi dekat?
Katakanlah kita meluncurkannya,
kita tidak bisa mendaratkannya,
apalagi mengarahkannya.
Itu tidak bisa mendarat.
Itu tugas kamu untuk
menyelesaikannya.
Aku tahu kau akan
menemukan jalan.
Kau mengerti?
aku akan melakukan
yang terbaik dari akhir aku.
Kami menemukannya…
Ngomong ngomong,
apakah semua yang
baru saja kamu katakan…
disahkan oleh NASA?
Ini akan menjadi tugas
terakhir aku di NASA.
Aku harus pergi.
Berapa banyak bahan
bakar yang tersisa?!
waktu terbang 30 menit,
output maksimal empat menit!
Itu sudah cukup, buka komunikasi,
dan bersiap untuk peluncuran!
Ya.
Hwang!
Bersiaplah untuk meluncurkan!
Mau kemana?
Kita akan kembali
ke sisi dekat Bulan.
Itu mungkin?
Sun-woo,
apakah mungkin bagi kamu
untuk membawa drone ke dalam?
Ya, itu mungkin.
Oke.
Perhatian semuanya!
Tolong,
dengarkan baik-baik.
Jennifer.
Jennifer, buka.
Jennifer, buka pintunya.
Keluarkan dia sekarang.
Oke, sekarang, pergi.
Lakukan sekarang.
CAPCOM oke, Ahli
Bedah oke, EVA oke.
Kontrol darat, pemeriksaan
status peluncuran selesai.
Hwang, kau siap?
aku siap, Pak.
Mesin utama, siap
untuk penyalaan!
- Tiga! Dua, satu!
- Pengapian!
Pengapian!
Ketinggian pendarat meningkat!
Konfirmasikan radar pertemuan!
Ketinggian target, 100 km
di atas wilayah udara bulan,
kecepatan vertikal saat ini
pada 51 m, horizontal 304 m.
Seperti yang kamu ketahui perintah
resmi untuk menyelamatkan astronot Korea
telah gagal.
Penipisan bahan
bakar dalam tiga detik!
Dua, satu.
Namun, astronot Hwang Sun-woo
telah mendorong ruang
langsung sendirian.
Dia baru saja terbang
ke sisi Bulan terdekat.
William Jones, lahir
di Birmingham, Inggris.,
Julie Anderson dari Quebac, Kanada,
Andy Walker dari Melbourne Australia,
Sersan James Glenn, dari
Montanna, Amerika Serikat,
meskipun kamu berasal dari negara yang
berbeda, aku yakin kamu semua bersatu.
Buka pintunya, Jennifer.
Kau seharusnya
tidak berada di sini.
Setelah kamu maju sebagai astronot
Gerbang Bulan, meninggalkan Bumi,
kamu sekarang menjadi
satu sebagai astronot.
Benar?
Untukku.
Hwang Sun-woo juga
sesama astronot kita,
bukan orang Korea
yang gagal dalam misinya.
Hwang Sun-woo akan
jatuh ke sisi terdekat Bulan.
Saat ini, astronot itu
meminta bantuan kami.
dia telah bertahan
hidup sendirian
kehilangan dua temannya.
Tapi dia belum
menyerah pada apa pun.
Lupakan kewarganegaraannya
untuk saat ini,
kumohon.
Tolong selamatkan
astronot Hwang Sun-woo
siapa yang…
Siapa yang putus
asa meminta bantuan!
Ini benar-benar kesempatan
terakhir kita sekarang.
Sekaranglah saatnya, ini kamu.
kamu adalah satu-satunya astronot yang
memiliki kekuatan untuk membantunya.
Keluarlah, kumohon.
Dan tentu saja,
keputusan ini untuk kamu
buat, para astronot di atas sana.
Ini bukan perintah dari Bumi.
Tuhan memberkatimu.
Jennifer, kamu benar-benar
harus pergi sekarang.
Ruang dekom, siap bergerak.
98 km di atas kawah
Kepler di sisi dekat Bulan!
Hwang Sun-woo
sudah siap untuk pergi.
Hwang siap dikerahkan.
Dia di sisi dekat.
Dia harus melompat
sebelum memasuki orbit.
Tunda lebih jauh, dan dia
akan terbang ke luar angkasa!
Hwang Sun-woo!
Buka palka!
Dimengerti! Membuka palka!
Bagian sampingnya terbuka.
Status EVA.
Daya PLSS sebesar 14%, oksigen
sebesar 18%, tekanan sebesar 4,3 psi.
Meminta konfirmasi akhir!
Konfirmasi akhir!
Semua departemen,
pemeriksaan status akhir!
CAPCOM pergi!
Ahli bedah pergi!
EVA pergi!
RETRO pergi!
EECOM pergi!
Sistem pergi!
- Ayo pergi!
- GNC pergi!
- Kontrol pergi!
- Hwang, lompat!
- PLSS cek.
- EVA periksa.
Daya sebesar 12%.
- Drone periksa!
- Pemeriksaan panduan!
Oksigen pada 17%,
ketinggian saat ini pada 85 km!
Kawah Kepler, di
sisi dekat Bulan.
Ketinggian saat ini,
72 km. Ini jatuh vertikal!
Ketinggian sepuluh km!
Sembilan kilometer,
delapan kilometer!
Tujuh kilometer!
Lima!
Empat!
Tiga!
Hwang! Sekarang!
Ini adalah Lunar Gateway.
Balas jika kamu mendengar
kami, Hwang Sun Woo.
aku ulangi mohon balas
jika kamu mendengar kami.
Hwang Sun Woo.
Pusat Kendali Misi,
ini Julie Anderson.
Kami akan mendarat di kapal
penyelamat Lunar Gateway.
Kami siap untuk membongkar
dan Glen dan William sedang menunggu
di kapal penyelamat saat aku bicara.
Kapal penyelamat Lunar
Gateway siap dibongkar.
Ini Gateway.
Menuju titik penyelamatan.
Ulangi, menuju
titik penyelamatan.
Gerbang Bulan,
belajar melepas, lima.
Empat. Tiga. Dua.
- Satu.
- Dilepas.
150 km di atas
permukaan Krator Kepler.
Kapal penyelamat
telah dibongkar.
Terima kasih,
Maru.
Astronot Hwang Sun Woo kapal
penyelamat sedang naik ke Krator Kepler.
Konfirmasikan kondisi kesehatan
dan tanda-tanda vital kamu.
Harap balas jika
kamu mendengar kami.
aku ulangi kapal penyelamat sedang
dalam perjalanan ke Krator Kepler.
Mohon konfirmasi kondisi
kesehatan dan koordinatnya.
Itu menyala?
Mayday!
Ini Hwang Sun-woo
yang berbicara.
aku telah mendarat
di sisi dekat Bulan
seperti yang kita rencanakan.
Mayday!
Ini astronot Hwang Sun-woo
dari Korea.
Tanda-tanda vital aku stabil.
Tidak ada yang
salah dengan tubuhku.
Mayday!
Ini astronot Hwang Sun-woo
dari Korea.
Mayday!
Segera setelah kamu
memberikan koordinat aku
selamatkan aku,
kumohon.
aku ulangi.
aku sedang menunggu
di sisi dekat bulan yang lain.
Tolong selamatkan aku.
Mayday!
Ini astronot Hwang Sun-woo
dari Korea.
Mayday.
Ini adalah astronot
Hwang Sun-woo.
Kami memiliki berita terbaru.
Astronot Hwang Sun-woo,
yang diyakini telah meninggal
di Bulan, telah diselamatkan
oleh Lunar Gateway NASA.
Moon Mi-hyun punya ceritanya.
Seorang pendarat melepaskan diri
dari kapal komando Lunar Gateway.
Itu menuju ke permukaan Bulan.
Pukul 8: 00 pagi ini,
pendarat Lunar Gateway
menuju kawah Kepler
di sisi dekat Bulan
dan berhasil menyelamatkan
astronot Hwang Sun-woo.
Dia akan kembali ke Korea paling
cepat dalam waktu dua minggu.
Warga Negara Korea!
Astronot Hwang Sun-woo telah
kembali dengan selamat ke pelukan kita.
Kepada anggota NASA, yang
menentang kebangsaan dan ideologi,
dan para anggota KASC, yang
mengambil langkah pertama
untuk pengembangan ruang angkasa
meskipun kondisinya tidak memadai,
aku ingin menyampaikan
penghargaan aku yang terdalam.
Bulan bukan milik satu entitas.
Itu tidak dapat dimiliki,
diperintah, atau seharusnya…
ini adalah sumber daya untuk seluruh
Bumi, dan juga masa depan Bumi.
aku bersumpah untuk membagikan semua
data dan pengalaman dari ekspedisi ini
dengan seluruh dunia.
Kau akan kembali, kan?
Oleh karena itu, setiap
bangsa harus bekerja sama…
Tidak ada…
Untuk masa depan
yang lebih baik.
Aku akan kembali…
ke Mt. Sobaek.
Mengapa dia tidak datang?
Itu dia, lihat!
Ini aku, menteri!
Ingat aku?
Aku ... ingin berterima
kasih pada semuanya.
Karena kamu, aku bisa
kembali dengan selamat.
Apakah Ayahku…
benarkah di Bulan?
Sang-won sudah
datang dengan namanya.
Ini "Ah-yoon".
Itu namamu terbalik.
Komite Luar Angkasa Internasional,
diumumkan pada tanggal 20
bahwa itu akan memungkinkan Korea untuk
bergabung, menjadikannya negara kesembilan
untuk bergabung dengan
organisasi internasional.
Faktor penting untuk
keputusan ini adalah…
Ini besar.
Lagipula itu palsu, kamu
harus meminjam yang besar?
Ini tidak seperti kamu
akan memakainya.
aku akan memakainya dan berakting
di dalamnya, jadi urus urusanmu.
NASA telah mengumumkan bahwa
mereka telah mempromosikan Korea-Amerika
Yoon Moon-young sebagai
sutradara baru mereka.
Dia adalah direktur
wanita pertama NASA,
dan dia adalah
kepala Lunar Gateway…
Itu luar biasa…
Yoon berada di bawah tindakan disipliner
atas perannya dalam penyelamatan Hwang,
ini sangat tidak biasa
bagi individu yang disiplin
untuk diangkat sebagai direktur.
Gedung Putih mengaitkan keputusan
ini dengan semangat kemanusiaannya,
yang meninggalkan kesan mendalam
dan menyentuh orang-orang di seluruh dunia
dan membuat penunjukan
personel yang inovatif ini.
Halo!
Anak laki-laki dan perempuan!
Ya!
Di mana negara kita berkunjung
ke luar angkasa belum lama ini?
Bulan!
Itu benar, itu adalah Bulan!
aku akan menunjukkan kepada kamu apa yang dikenakan
astronot saat mereka pergi ke luar angkasa…
Pakaian luar angkasa!
Ya, aku akan menunjukkannya
kepada kamu hari ini.
Tepuk tangan jika kamu
ingin melihatnya!
Han-byul!
Ada astronotnya!
Ayo kita periksa!
- kamu tidak boleh mengacaukannya!
- Hati-hati!
Ini terlihat sangat
menarik, bukan?
Katakan, terima kasih.
Jangan sentuh itu!
Tolong jangan lakukan itu!
Tidak!
Bau sekali!
Semua udara dilepaskan…
Kang Han-byul!
kamu seharusnya menghentikan
mereka agar tidak terlalu dekat.
Bagaimana aku bisa
menghentikan bajingan ini?
Anak-anak seusia mereka
tidak bisa dihentikan.