Halo, matahari.
Aku tidak pernah berpikir Aku
punya banyak yang harus kuhilangkan.
Tapi sekarang mereka telah
memisahkanku dari saudara-saudaraku.
Meskipun aku tahu Kita akan bersatu
kembali setelah kita meninggalkan bumi ini.
Terakhir kali aku
melihatmu bangkit.
Pagi terakhirku di bumi hijaumu.
Semuanya terlihat
jauh lebih indah
Ketika kau tahu Ini adalah terakhir
kalinya Kau akan melihatnya.
Tidak menari Untuk musik
pagan Anda, Rufus Buck!
Dan tidak berdoa
kepada dewa hewan Anda.
Tidak bicara Tidak ada
bahasa liar dari Anda juga.
Kita akan membunuh Indian
dalam dirimu, Rufus Buck,
Untuk menyelamatkan orang itu.
Hei, teman.
Dengar kau seorang penggali kubur.
Katanya kau mengubur
beberapa orang terkenal.
Traktir minuman?
Cognac!
Rak atas.
Lebih tinggi. Rak atas, Bob.
Apa kau disebut Digger?
Menggali kuburan adalah
apa yang saya lakukan.
Aku ingin berpikir itu
tidak mendefinisikan saya...
Tapi itu terjadi.
Ada pembicaraan tentang
perbatasan yang akan berakhir,
Terutama untuk pria
sepertimu dan aku.
Kau sudah di luar sana.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat terlalu banyak
anak muda yang tidak peduli
berakhir dengan, eh,
peluru di tengkorak mereka.
Tapi sejauh ini sebagai
Wild West sudah berakhir,
itu berakhir di
pikiranku, 1 Juli, 1896.
Dan apa yang terjadi kemudian?
Geng terakhir
penjahat digantung,
Jalan ke Fort Smith.
Aku ada di sana. untuk melakukan pekerjaan
kotor di sebuah makam yang tidak ditandai.
Dan apa yang begitu
istimewa tentang geng ini
bahwa mereka berakhir
Barat liar Semua sendirian?
Tenang di sana, Ini emas cair.
Kau ingin mendengar
akhir cerita atau tidak?
Mereka menyebut diri
mereka Gang Rufus Buck.
Anak-anak remaja, Setengah
Hitam, setengah India.
Bergabunglah Saat
gantung dari Cherokee Bill,
ke Fort Smith jalan,
Pada bulan Maret '96.
Memiliki rencana
untuk pemberontakan,
atau balas dendam atas orang-orang
putih yang mencuri tanah mereka.
Beberapa mengatakan
mereka diburu oleh roh liar,
hantu dari orang-orang
yang jatuh dan budak.
Orang lain mengatakan bahwa mereka
adalah pembunuh yang tidak masuk akal,
terlalu muda untuk
tahu lebih baik,
Menembak jatuh
Sheriff John Garrett.
Tapi pemerintahan
teror mereka dimulai
dengan keluarga Palmer lama.
Mari kita pergi mengucapkan selamat
tinggal kepada Paul dan Tommy.
Aku siap pergi, Ayah.
Oh, Tommy, Pakai celana.
Aku hampir selesai.
Nah, mengapa Anda tidak Datanglah
ke sini. dan memberi kami pelukan besar?
Tommy!
Kami membuat cukup
makanan untuk dua hari.
Tiga, jika kau membutuhkannya.
Maksudku, jika kau tertunda.
Terima kasih.
Ada beberapa jerky di sana
juga Anda bisa mengunyah,
jika kau berada dalam kesulitan.
Tommy.
- Oh, aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Kau sudah dewasa sekarang.
- Oh, aku tahu.
- Kau dan ayah harus menonton saling mencintai.
- Mak, kau bodoh.
Fort Smith hanya 20 mil jauhnya,
Kita akan berada di sana malam ini.
Dapatkan persediaan di pagi hari,
kemudian kita akan langsung pulang.
Tinggalkan lampu lampu
yang menyala untuk kita.
Begitu kita mendengar yang buckboard
datang, Kita akan membuat kopi.
- Nenek?
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
Dan kita akan bakar
kue cokelat besok.
Aku ingin pergi denganmu, Ayah.
Aku belum ke kota
sejak Maret lalu.
Aku tahu. Aku tahu.
- Lain kali, oke?
- Tolonglah.
Kau harus tinggal di sini.
Kau harus membantu Ibu
dan Nenek Dengan semua itu.
Baiklah. Aku akan membawamu
kembali sesuatu yang istimewa.
Aku benci cannin'.
Aku akan mengendalikan
segalanya saat kau pergi.
Kau tahu, suku-suku
telah diam seperti tikus
Terutama sejak Hakim Parker mulai
menggantung Sejumlah dari mereka.
Baiklah, Tommy, ayolah. Kita
punya jadwal untuk dipatuhi.
Cepatlah, Chuck.
Berilah cinta kita
kepada orang tuamu.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Aku juga mencintaimu.
- Aku akan melakukan pekerjaan yang baik dengan cannin'.
- Baiklah, aku akan pergi.
Dan mungkin, Untuk kejutan saya,
Kau akan mendapatkanku gaun
gingham itu Aku memilih dari katalog itu?
- Tidak, tidak.
- Mungkin?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
- Tapi aku mencintaimu!
- Aku juga mencintaimu!
Kakek bilang Hakim Parker benar
Menggantung mereka
di depan umum.
Ini latihan mengerikan, Nak.
Aku bahkan tidak berpikir
di dunia yang beradab
bahwa itu harus diizinkan.
Tapi pendeta kita mengatakan
Mata untuk mata ada dalam Alkitab.
Ya, tapi mata untuk mata,
Jika kedua orang berakhir
buta, Apa gunanya?
Kurasa ada sungai...
di sana. Mari kita
berhenti di sini.
Kenapa kau tidak mengisi kantin?
Baiklah, aku akan pergi.
Ayah!
Kau baik-baik saja?
Kurasa kami mendapatkan kuda
Anda kembali untuk Anda, Sheriff.
Bukankah dia terikat
pada papan ini?
Warnanya buta jika
dia tidak, Maoma.
Yah, ya.
Sepertinya kita punya
beberapa pencuri kuda.
Kita bukan pencuri kuda!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ini, uh...
kuda ini adalah-ku.
Aku membelinya lima
tahun yang lalu di Fort Smith.
Aku masih punya
tagihan penjualan.
Kau tidak akan memiliki
tagihan penjualan itu di atasmu?
Tidak, aku tidak memiliki
tagihan penjualan pada diri saya,
tapi petani di sekitar sini
tahu bahwa ini kuda saya.
Namanya Casey.
Kita bukan petani dari
sekitar sini sekarang, kan?
Dan kuda itu, itu kuda saya.
Dan namanya bukan
Casey, tapi Iblis.
Dan kau mencurinya.
Yang merupakan pelanggaran
menggantung di daerah ini.
Jika pemahamanku tentang
hukum melayani saya benar-seperti.
Dengarkan dengan
seksama, orang tua.
(Sesungguhnya kamu telah
melampaui batas dengan salah)
Saat kau telah merampok
gunung sheriff baik kami.
Dia tidak lebih dari 19.
Bagaimana kau seorang sheriff?
Dia lebih tua
dari yang dia lihat!
Kami adalah rombongannya.
Kami telah dipesan secara hukum
oleh para pemimpin suku Creek.
Kita tidak akan mengambil
uang dari pencuri kuda.
Anak-anak, saya katakan kita
harus melakukan percobaan pertama.
Kau butuh pengadilan yang
adil, Selalu sebelum digantung.
Sam. Aku akan pergi.
Maoma.
Mari kita pergi dan mengikatnya.
Pak, Anda membuat
kesalahan besar.
Tapi kuda ini milikku,
Aku bersumpah.
- Maoma.
- Kuda ini milikku, Aku bukan pencuri kuda.
Maoma, ambil anak itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, kau tidak bisa, kau tidak bisa.
Kau tak bisa memberitahu kita
apa yang tidak bisa kita lakukan.
Ayah!
Tapi jika kau bersikap baik,
Aku akan membiarkan
anakmu hidup dan bebas.
Ayah, tidak!
Tidak perlu marah, Nak.
Kau tahu, Saat aku
masih di sekolah,
Mereka menceritakan kisah tentang
kalian semua orang kulit putih Tuhan,
dan bagaimana dia membunuh
kalian semua dalam Banjir
Karena kau sangat
jahat dan berdosa.
Sekarang, kau percaya
pada Tuhan, Nak?
Tentu saja. Tuhan baik!
"Allah baik".
Kenapa dia
membiarkanmu hidup lagi?
Untuk datang dan
mengambil tanah India?
Tidakkah kau lihat
bahwa mungkin perlu banjir lain?
Kami melakukannya...
Kami tidak melakukan ini
kepada orang-orangmu, teman.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Kami bukan temanmu.
Hei, Lewis.
Berapa banyak orang
yang telah kita gantung
yang mengklaim bahwa
mereka tidak bersalah
Jika kita mendengarkan
mereka, yang tidak kami lakukan?
Sial lurus, Lucky.
Kami melihat melalui
kebohongan kotor mereka.
Aku mohon padamu, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Oke, sekarang, kita tidak akan
membutuhkan lebih banyak kesaksian.
Keadilan akan di
pelaksanaan sekarang.
Delapan.
Oke, kalian semua
pergi dan menjadi juri,
Aku akan menjadi hakim.
Berapa banyak dari kalian yang melihat
bahwa pencuri kuda ini di sini bersalah?
- Ya, aku tahu.
Ya, aku punya.
Benar-benar bersalah, maka.
Hukuman adalah
mati dengan digantung.
Ayah!
Tidak, tidak!
Sam. Aku akan pergi.
Ayah!
Ayah, tidak!
Tetaplah di sana.
Pergilah dan biarkan dia
sebentar dengan anaknya.
- Tommy, kemarilah.
- Tidak, Ayah!
- Hei, hei.
- Tidak, tidak.
- Jadilah anak baik, oke?
Kau jagalah ibumu. Kau tidak
membiarkannya menyesal padaku.
- Tidak, Ayah.
- Kau beritahu dia
bahwa aku kembali kepada
Tuhan sekarang, oke?
- Sam. - Aku tidak tahu.
- Tidak, tidak!
Berhentilah!
Ayah, tolong!
Tidak, tidak!
Tidak, Ayah!
Mari kita tukar kuda-kuda ini,
pergi anak ini dan gerobaknya.
Kau, gadis!
Dimana penjagamu?
Kau tahu siapa yang kucaritakan.
Peta Nocona.
Penjaga harem.
Kau pergi dan ambil dia.
- Kenapa kau di sini?
- Pergi dari sini.
Gadis, kau sebaiknya pergi
dan dapatkan dia sekarang.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Sheriff Garrett baru-baru
ini terbunuh, Mr. Nocona.
Tapi kau sudah tahu itu.
Sebagai seorang dokter,
Kau tahu segalanya. Itu
terjadi di Creek Nation.
Orang mengatakan hal-hal padaku
karena mereka mempercayaiku.
Aku akan makan siang.
John Garrett terbunuh di jalan.
Makan dan minum denganku.
Aku akan bawa jasadnya kepadamu.
Aku berasumsi, maka, Kau
tahu yang membunuhnya.
"Telah tahu" adalah
kata yang kuat.
Aku curiga itu muda Rufus Buck
dan beberapa lainnya.
Saudara Davis, Lewis dan Lucky.
Mungkin, eh,
Sam Sampson dan Maoma July.
Mereka semua mengamati
menggantung Cherokee Bill di Fort Smith.
Kucing hitam kecil
mengatakan padaku
Itu memicu kemarahan di
kalangan anak-anak muda.
Mereka merasa perlu
membunuh seseorang.
Seseorang putih, itu.
Dimana menurutmu
lima orang ini sekarang?
Siapa tahu?
Tapi mereka tidak
akan pergi jauh.
Kenapa begitu?
Karena mereka sangat bodoh.
Hmm.
Yah, bodoh adalah yang
paling buruk yang berbahaya.
Terutama sekarang. yang
mereka dapatkan Rasa darah.
Tapi, apa kau bisa
menyalahkan mereka?
Untuk pembunuhan?
Itu hanya adil.
Bagaimana denganmu? Tn. Maledon?
Aku tidak menyalahkan mereka.
Aku menggantung mereka.
- Mm.
- Seperti yang ditentukan hukum.
Hukum orang
kulit putih diketakan
bahwa generasi
pria dan wanita India
Mereka dibunuh di
tanah mereka sendiri.
Belum lagi orang Afrika
Mereka dibawa ke
sini dengan rantai.
Hukum yang kau bicarakan,
Sesungguhnya Dia adalah Hakim yang tidak
dapat berubah dari apa yang kamu katakan itu.
Hmm.
Hei, kau punya tongkat?
Terima kasih.
Itu kebiasaan kotor, Pak.
Hmm.
Nah, Anda memiliki
banyak anak muda ini
berlari-lari untuk kesenanganmu.
Apakah itu kebiasaan kotor
atau itu kecenderungan?
Aku membuat keduanya
bingung, George.
Aku menjaga orang-orangku
sebagai keluarga, Mr. Heck Thomas.
Hmm.
Tn. Nocona, kau memberi
kami nama-nama pembunuh.
Untuk itu, kita bersyukur.
Para misionaris
sekolah India itu
Mereka pikir mereka melakukan
pekerjaan Tuhan mereka.
Dengan mengusir setan-setan
pagan dari kita yang liar.
Apa pun yang terjadi pada
Rufus Buck dan gengnya,
Mereka diputar ke arah
itu oleh orang kulit putih.
Aku menyebutnya
kematian oleh peradaban.
Hmm.
Nah, itu benar-benar
kisah sedih.
Apa yang begitu
istimewa tentang Rufus ini?
Mereka pikir dia ditakdirkan
untuk menjadi pemimpin besar
dan mengemudi Semua
orang kulit putih dari tanah.
Aku tidak bisa mengatakan aku
setuju tentang masa depannya,
tapi aku hanya seorang
dokter sederhana.
Jadi, uh,
Kau curiga kau akan ambil
giliranmu berjalan kapan saja, George?
Biarkan aku naik lebih sedikit.
lumbago ini membunuhku.
Kau tidak punya lumbago.
Aku telah melihatmu
melompat ke atas gantung itu
Seperti kau kucing
dengan ikan kanaria.
Kau tidak punya lumbago.
Lumbago selalu menyakitkan.
Aku hanya tidak
membiarkan orang melihatnya.
Jadi kebanggaanmu
yang membuatmu naik, ya?
Tidak, hanya
penampilan dan gaya.
Itu yang harus kau miliki.
Kau tidak punya itu, Kau
tidak ada. Tapi kulit dan tulang.
Selain itu, aku punya
seorang penulis, Crosby.
Dia akan membuat
karya atasku untuk novel.
Apa, kau akan menjadi
Buffalo Bill Cody berikutnya?
Tidak, hanya
seorang penggantinya.
Dengan legenda untuk dijaga.
Sekarang, George,
bagaimana kau menjadi
selebriti seperti itu untuk
menggantung orang?
Aku bukan hanya
seorang penggantinya.
Aku wakil marsekal, Sepertimu.
Dan aku telah menangani
bagian dari kasus sulit.
Tidak sebanyakmu, meskipun,
tapi setengah lusin atau lebih.
Whoa, whoa, whoa.
- Oh, Georgie, lihat.
Oh, anak laki-laki.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak apa-apa, Nak.
Kami marshal federal dari
Fort Smith, Untuk Hakim Parker.
Orang yang membunuh
ayahku juga punya lencana.
Katanya ayahku pencuri kuda.
Apa itu ayahmu di belakang, Nak?
Ya, Pak.
Pria dengan lencana membiarkanku
membawanya pulang untuk menguburnya.
Maksudmu mereka
melakukan ini pada ayahmu?
Sheriff dan empat orang.
Katanya mereka adalah wakilnya.
Dan mereka semua masih muda,
Beberapa dari mereka adalah setengah-race.
Mari kita bawa dia bersama kita.
Baiklah, Tommy.
Aku ingin kau tinggal
di sini, Anak, baiklah?
- Ya, Pak.
- Kau jaga kuda.
Ayo pergi, George.
Dimana Jolene?!
- Sialan, George, Bawa
anak itu keluar dari sini!
Dia tidak perlu melihat ini!
Bawa dia keluar dari sini!
Jolene, dia masih bisa di sana!
Kita semua mati.
Sekarang giliran mereka.
Tenanglah.
Heck Thomas adalah
seberat sepatu bot lama.
Mengubah banyak jiwa seperti
Maoma ke tipe seperti saya,
Meskipun tidak ada yang bisa
membayangkan Jolene kecil tua...
akan melakukan
penghormatan dengan garpu.
Hei, sepupu.
Jika tidak Charles Buck sendiri.
Bagaimana dengan memancing?
Dapatkan kita makan malam?
Aku belum menangkap apa-apa.
Satu gigitan dan aku kehilangan.
Bagaimana kabarmu, Rufus?
Oh, aku lebih baik dari
sebelumnya. Dan dirimu?
Aku jijik. Ibu dan
ayahku ingin aku
untuk terus pergi
ke sekolah India itu.
Mereka tidak akan
membiarkan saya berhenti.
Sekolah India.
Apa yang mereka coba
ajarkan padamu di sana?
Bagaimana bisa lebih
mirip dengan wajah pucat?
Beritahumu bahwa cara
hidup kita sudah berakhir?
Aku tidak makan ke racun
mereka Tidak sedikit pun.
Alasan kami mulai merampok
mereka, membunuh mereka.
Kita akan menakut-nakuti
mereka dari tanah ini.
Dan kita akan mengambil Mereka juga wanita,
Seperti mereka mengambil milik kita.
Kita liar dan bebas.
Wild dan bebas, huh?
Siapa kita, Rufus?
Oh, kau tahu mereka.
Sam, Lucky, Lewis.
Bagaimana dengan Maoma?
Gadis putih kecil
membunuh mereka...
Saat kami menculik mereka.
Jadi kita akan pergi
dan menjualnya
Untuk dokter di Creek Nation.
Tapi di jalan ke Creek Nation,
Kita akan menarik diri dari
satu pekerjaan besar tua.
Buat semua orang kulit putih
di sekitar ini takut pada kita.
Kau pikir aku bisa
mengambil Di rumah Maoma?
Itu yang aku pikirkan.
Melihat semua darah di
atasmu, darah Maoma,
membuatku ingin
membunuhmu sendiri
Untuk saudaraku
yang telah meninggal.
Baiklah, apa yang
sedang kita mainkan, bos?
Kita akan mengambil
apa yang kita inginkan?
- Sial lurus, Lucky.
Hei, apa yang terjadi?
Hei, Bart!
Keluarlah!
Apa yang terjadi padamu?
Berteriak padaku seperti itu,
Aku menumpahkan wiski saya.
Turun dan lick itu kemudian.
Bart, kau punya banyak
lagi dari mana itu datang.
Sekarang bukankah
itu benar, Bart?
Aku... Aku...
Ya, aku...
Aku akan kepala
kembali ke lubang
dan mendapatkan Anda
orang-orang beberapa air api.
Jangan panggil itu
tidak air api, sialan.
Itulah yang kau sebut itu ketika kau
menuruni dan berikan kepada kami para insun.
Membuangkan mereka
mabuk, mengoleskan mereka.
Kau tahu,
Aku menghabiskan beberapa
waktu dengan ayahmu.
Aku selalu memberinya
whiskey gratis, Rufus.
Dan ingatlah itu,
Kau tidak, Nak?
Oh, tentu saja, tentu
saja, tentu saja. Aku ingat.
Aku ingat kau dulu
menuruni airnya
dan membebankan tiga
kali lipat harga untuk botol.
Botol yang sama dengan wajah pucat Aku
bahkan tidak ingin menyentuh. Benarkah?
Berwarna putih yang sama yang digunakan Untuk
memberi kita perhiasan dan mencuri semua tanah kita?
Kau ingat?
Kita akan mengusir
semua wajah pucat.
Ada terlalu banyak
dari kita sekarang.
Ini tahun 1895. Kau tak bisa
mengemudi. Seorang pria kulit putih keluar
dengan pembantaian dan
scalping dan segala hal seperti itu,
kiri dan kanan.
Kita harus belajar
untuk bersatu.
Maksudku, pria kulit
putih dan pria merah, dan...
dan bahkan orang Hitam.
Diamlah, tua. Bawa
kami whiskey itu.
Jangan jadi ceroboh sekarang,
ambil satu untuk kita masing-masing.
Aku tidak keberatan.
Aku hanya, uh,
Aku menyembunyikan
barang-barang baik di belakang sana,
jadi aku akan segera
kembali, anak-anak.
Tetaplah di sana.
Apa yang kau
lakukan di sana, Bart?
Wow! Aku tidak tahu.
Hei, Rufus!
Hei, maksudku...
Kita bisa menjual Semua
whiskey ini dan senapan ini
untuk banyak uang, Rufus.
Benar, Lucky.
Kita akan berbau mabuk dan
mengadakan pesta yang hebat.
Pergilah dan dedikasi ini Untuk orang-orang
yang telah meninggal Saudara, Maoma.
Dia mati untuk tujuan kita.
Jika aku harus
memilih seorang pria
(Dan untuk membawa orang-orang yang lain) yakni orang-orang
kafir (ke dalam neraka) yakni orang-orang yang beriman.
Itu akan menjadi Heck Thomas.
Berapa banyak yang kau berburu?
Hukum bukan urusanku.
Nah, hukum adalah perdagangan...
Orang seperti Hakim Parker,
dan pembawa
hukumnya secara umum,
George Maledon
Mereka adalah bajingan
paling jahat di wilayah ini.
Aku menikmati pemikiran itu dari
memberikan dosis obat mereka sendiri.
Taliku akan terpanjang.
Itu janji.
George, kau tidak
menggantung seorang pria!
Aku tidak menggantung
seorang pria!
Tangan Tuhan menyebar
ke seluruh negara ini!
Hukum menggantung seorang pria.
Hukum, George.
Dan sekarang kau katakan padaku
bahwa setidaknya salah
satu dari desperado ini
tidak akan harus
menderita ranting tali Anda.
Dia menemukannya.
Dia terjebak seperti
babi dengan garpu.
Salah satu Palmer
mendapatkannya di ujung bisnis.
Dan kau pikir Putri muda
itu bisa melakukan itu?
Siapa tahu? Seseorang
yang melakukannya.
Tapi dia sudah pergi.
Dan Heck, Dia ingin
menemukannya.
sebelum sesuatu
yang lebih buruk terjadi.
Sekarang Heck Thomas ini,
Dia adalah tipe pemberontak.
Apakah Anda setuju dengan
saya tentang itu, George?
Dia tipe keadilan perbatasan.
Kita butuh lebih banyak.
Setelah kami mengubur mayat,
Aku membawa anak itu kembali.
Dan Heck, dia akan
melacak mereka di pagi hari.
Seorang pria berani, atau bodoh.
Atau mungkin
sedikit dari keduanya.
Dia ingin
menyelamatkan gadis itu.
Apakah kau benar-benar
berpikir dia masih hidup, George?
Aku harap begitu.
Karena jika dia tidak, Aku akan
menggantung mereka dua kali.
- Aku lapar.
- Berhentilah menggerutu.
Tetap sabar, Charlie akan segera
kembali dengan beberapa persediaan.
Aku butuh waktu pribadi.
Aku butuh waktu pribadi!
Lepaskan bajingan itu.
Biarkan dia pergi dan
melakukan bisnisnya.
Dan kemudian ketika dia selesai,
Pergilah. dan ikatnya
ke pohon itu di sana.
Pastikan kau mengikat
simpulnya dengan baik dan ketat.
Jangan khawatir, Rufus.
Dia tidak akan
pergi ke mana-mana.
- Terutama jika aku bisa di atasnya.
- Tunggu sebentar.
Sekarang, sekarang, aku
ingin pergi ke dia dulu sekarang.
Kalian akan pergi mendapatkan
beberapa kayu lagi Untuk api ini.
- Kau bukan bosku.
- Hey, berhentilah bercinta.
Kita harus operasi. (sebagai satuan yang terikat) yang terikat (dengan
satu per satu) yaitu dengan satu per satu. Kita akan mengumpulkan tentara.
Dan aku membantah
apa yang dia katakan.
- Mulailah.
- Baiklah, baiklah, Rufus.
Kita akan pergi.
Jangan khawatir.
Kau siap untuk momen pribadimu?
Kau pikir Kau akan
kabur. dari kami, bajingan?
Tuhan akan menyelamatkanku!
Tidak ada Tuhan
di sini bersama kita.
Pengkhianat.
Dia mencoba mengirim telegram,
Jadi aku mengayunkan
bajingan yang tidak baik.
Biarkan mereka
mengirim telegram itu.
Biarkan mereka menyebarkan
kabar tentang Gang Rufus Buck.
v ip2 1.e u. or g
Biarkan mereka tahu bahwa kita punya
pemerintahan teror ini di seluruh kota ini.
Kita terkenal sekarang.
Mereka akan segera ada di sekitar.
Bukankah kita harus berkeliaran?
Biarkan mereka
mengirim mereka terbaik.
Dan kita akan
membunuh mereka juga.
Dan kita akan mengambil
ini kembali dengan darah.
Sam Sixkiller. Teman lama saya.
Aku kira kau akan datang, Heck.
Orang ini adalah
Kapor Paden Tolbert.
Dia mendengar kau
di Muskogee semalam,
mengajukan pertanyaan
tentang Rufus Buck.
Tak seorang pun dari mereka
berbicara dengan orang asing,
terutama anggota hukum Mugani.
Orang-orang hukum Mugani.
Aku akan menggigit.
Apa sih seorang lawman Mugani?
Orang kulit putih, sepertimu.
Tolbert, benar? Kapor Tolbert.
Kau polisi India,
jadi semoga informasi ini
mungkin menarik bagi Anda.
Rufus Buck dan gengnya,
Mereka membunuh seorang
anggota hukum Mugani, John Garrett.
Dan setelah mereka membunuhnya,
mereka memutuskan untuk
menemukan dua wanita petani Mugani,
dan memperkosa
dan menyiksa mereka.
Dan ketika mereka
selesai dengan mereka,
Mereka memotong tenggorokan
mereka. seperti hewan peternakan sejati.
Setelah itu, mereka
menemukan tiga orang Mugani.
Mereka mengambil salah
satu dari orang-orang itu,
Lalu mereka memutuskan
untuk menggantungnya.
tepat di depan
putranya kecil Mugani,
hanya agar dia bisa
menonton dia mati.
Jadi ketika Anda mengatakan kepada saya
bahwa orang-orang yang Anda berbicara dengan
tidak ingin berbicara dengan
seorang anggota hukum Mugani,
Itu tidak mengejutkanku.
Yang mengejutkanku adalah bahwa
orang-orang yang Anda bicarakan
Aku ingin bicara kepada setiap
orang yang berwenang warna apa pun.
Bagaimanapun, Sam...
Aku mengejar
mereka beberapa mil.
sampai jejaknya menjadi
dingin di Durham Creek.
Kurasa kau ingin aku untuk mendapatkan
sebuah posse, memburu mereka?
Tidak, aku tidak ingin
pasukanmu di luar sana
Berjatuhan di sekitar semak.
Kau akan menggerakkan anak-anak
ini dari sini ke kerajaan datang.
Aku akan kembali keluar,
mengambil jejak lagi,
Aku akan mengikuti mereka ke
mana pun mereka bersembunyi,
dan kemudian aku akan mengatur
penyergapan untuk mereka.
Aku tahu kau bukan
tipe untuk menjadi mitra,
tapi aku ingin kau bergabung
dengan Paden di sini.
Dengan begitu kalian
bisa berjanji satu sama lain.
Aku tidak ingin
pemberontakan Cherokee.
Jika orang berpikir
anak-anak itu
memiliki keadilan tanpa
pengadilan yang adil...
bisa jadi jelek.
Hal-hal sudah
jelek, Sam Sixkiller.
Dan kau mengenalku.
Orang hukum Mugani tua ini
- bekerja terbaik sendirian.
- Begitu juga denganku.
Aku bisa melakukan pekerjaan
ini lebih baik tanpa Anda.
- Kau hanya akan menghalangi jalanku.
- Ya, sudah selesai.
Ya, itu benar. Heck Thomas.
Itu kebiasaan kotor.
Dan apa yang kau sebut
itu rokok sialan di tanganmu?
Itu adalah rokok doa.
Rokok berasal
dari orang-orangku.
Bagaimana dengan whiskey?
Ini dari Maganis.
Orang kulit putih menemukannya.
Untuk mencegah Cherokee
dari memerintah dunia.
Aku akan minum untuk itu.
Sam Sixkiller
adalah bagian putih.
Ayahnya bernama
Cherokee, Redbird Sixkiller.
Red terlibat dalam pertembungan
senjata dengan beberapa Creek,
membunuh enam orang.
Dan mereka membunuhnya.
Aku tidak tahu itu.
Lalu apa yang terjadi?
Ibunya tidak bisa menanganinya.
Jadi dia mengirimnya ke
sebuah sekolah asrama India
di Carlisle, Pennsylvania.
Dan itulah
bagaimana dia dididik.
Hmm.
Sekarang, dari mana kau
mendapatkan pendidikanmu?
Aku tidak menceritakan
kisah tentang diriku.
- Hanya tentang orang lain?
- Hanya orang lain.
Itulah cara seorang
detektif sejati.
Operator telegraf
di Western Union
Aku mendapat pesan dari
Pos Trading Angkatan Darat.
Ketika dia mencoba untuk
menanggapi, Dia tidak punya apa-apa.
Garisnya mati.
Dia mengira kabel
telah dipotong.
Apa pesan yang mereka kirim?
Sinyal darurat militer.
Seperti yang mereka
gunakan untuk serangan India.
Baiklah, terima kasih.
Mari kita berharap bahwa
rokok doa Anda bekerja
Dan membawa kita keberuntungan.
Kau siap untuk naik,
Tn. Paden Tolbert?
Siap sepertimu, Mr. Heck Thomas.
Aku berharap kita
bisa bertemu di gereja.
Kita bisa jadi pacar dan pacar.
Aku lebih suka mati.
Ada apa, sayang?
Kau tidak suka anak Indian?
Aku baru 17 tahun.
Dan aku tidak takut
pada siapa pun.
Saat aku berusia 18 tahun,
Aku akan menjadi orang
kaya di Gang Rufus Buck.
Kau tidak akan
hidup begitu lama.
Kau akan ditembak
atau digantung.
Maksudmu seperti ayahmu?
Kau tahu Itu yang Rufus lakukan.
sudah selesai dengannya, kan?
Menggantung dia sangat baik,
Anak kecil yang bergairah.
Sangat bagus.
- Aku benci padamu!
- Ayolah, sayang.
Aku juga bisa baik.
Charles!
Tinggalkan dia.
Dia milikku, bukan milikmu.
Kita harus keluar.
Yah, sialan, Rufus!
Kenapa begitu terburu-buru?
Karena kita harus
mempersiapkan diri.
Karena tentara di Fort Smith?
Mereka tidak akan datang
sampai sekitar tiga jam,
Bahkan di jalur cepat.
Dan mereka masih akan membutuhkan untuk
mendapatkan diri mereka sendiri Bersama dulu.
Baiklah, sekarang, aku
bilang kita harus keluar.
Tapi, Rufus, bukankah kita
perlu memerankan Jolene?
- Jika kita ingin menjualnya.
- Itu benar.
Jika kita akan mendapatkannya
baik-baik saja dan, uh,
dan berkeringat, lalu, um...
Bisakah aku
mengajukan sesuatu, bos?
Kita semua bisa berbalik
padanya, sekali saja?
Jadi dia bisa pergi dan
menjadi barang rusak?
Aku harus menjualnya
dengan murah?
Aku akan memberitahu Anda
semua, Pria yang akan kujual padanya,
Oh, itu salah satu pria buruk.
Itu Peta Nocona.
Dan kau tahu bagaimana
dia menyukainya?
Dia suka mereka muda.
Dia suka putih.
Beruntung!
Dan dia suka mereka perawan.
Bos...
Aku juga suka
mereka seperti itu juga.
Aku juga!
Itu semua orang.
Baiklah, sekarang.
Lewis!
Mengapa kau terlihat begitu
suram, terus turun semua whiskey itu?
Kau tidak ingin
bermain dengan kami?
Merasa bersalah karena beberapa dari
orang-orang yang tidak bersalah. Kami membunuh.
Tidak semua. Tapi
beberapa dari mereka.
Sialan, Lewis!
Tidak ada yang tidak bersalah
ketika datang ke kulit putih.
Kau lupa?
Mereka mencuri
tanah kita dari kita.
Mereka membunuh kami ribuan.
Itu bukan tidak bersalah.
Mereka terlalu kuat, Rufus.
Kita mungkin memiliki jalan
kita untuk sementara waktu,
Tapi mereka akan memburu
kita dan membunuh kita.
Tidak jika kita terus dan
mengumpulkan tentara India.
Generasi baru
prajurit roh tak takut...
yang tidak takut untuk
mati untuk tanah India.
Berkhotbahlah.
Kau benar-benar berpikir Kita bisa takut
pergi Semua orang kulit putih, sepupu?
Satu-satunya hal yang ditakuti
orang kulit putih adalah ini.
Sekarang, jika kalian
semua ikut dan mengikutiku,
Aku akan membuat
kalian raja dunia baru ini.
Baiklah.
Apa pun yang kalian lihat,
apapun yang kalian inginkan,
itu akan menjadi
milikmu untuk mengambil.
Di mana kejahatan manusia lahir?
Yesus mengatakan dia melihat
Setan jatuh seperti petir dari Surga.
Iblis dibuang ke bumi
untuk berjalan di antara kita.
Apa hubungannya dengan itu?
Ada sesuatu yang
menguasai mereka.
Apa yang mereka
lakukan tidak alami.
Kecuali...
Ada sesuatu masuk ke dalammu...
Seperti parasit,
mengambil Anda,
Dan mereka mengambil malaikat-malaikat
yang lebih baik dari mereka.
Bagaimana Heck dan
Paden menangkap mereka?
Apakah ada pertembungan
besar atau sesuatu?
Whoa, whoa, whoa.
Ya, mudah.
Jangan terlalu cepat.
dan mendapatkan nilai uang Anda.
Tommy.
Jangan takut.
Mereka tidak akan pernah
bisa menyakiti Anda lagi.
Itu yang aku katakan pada diriku
sendiri setiap kali aku menarik tuas itu.
"Mereka tidak akan
pernah menyakiti siapa pun".
Bagaimana dengan
yang masih bebas?
Kau anak yang baik.
Bagaimana kau ingin
apa yang terjadi padamu
untuk diberitahu dunia?
Sekarang, aku punya
seorang penulis,
dan dia bisa
menerbitkan cerita Anda.
Mereka masih di luar
sana di suatu tempat,
Rufus Buck dan gengnya.
Ya, tapi...
Kau takkan pernah
melihat mereka hidup lagi.
Dia memburu mereka.
Mereka bisa lari dan
bersembunyi seperti tikus mereka,
Tapi apa yang Heck
tidak menembak...
taliku akan mendapatkan.
Hal yang paling membuatku
cemas adalah adikku.
Menurutmu dia masih hidup?
Aku berdoa dia,
dan Heck akan
membawanya kembali.
Ada yang di sana?
Wakil Marshal AS Heck Thomas!
Kau semua meletakkan senjatamu,
keluar dengan tangan di atas,
Aku berjanji untuk
pengadilan yang adil!
Oh, Tuhanku.
Aku akan menjaga
kendali ini di tangan
Jika kau ingin pergi dan
mendapatkan obatku, sayang.
Menurutmu itu benar-benar
membantumu, Sam?
Aku sudah membaca
tentang hal itu.
Ini semua alkohol dan paregoric.
- Yah, itu membantu saya tidur.
Halo? Aku tidak tahu.
Tn. Foster?
Maaf, Mary.
Aku tahu kau akan datang,
Tapi alam memanggil.
Aku punya obat Sam di sini.
75 sen, Seperti biasa.
Sam?
Sam! Aku akan pergi.
Hyah, hyah!
Seperti yang kita harapkan,
Mereka memotong kabel telegraf,
Jadi kita tidak bisa
menghubungi 'ol' Sam Sixkiller
untuk mengirim
beberapa pertolongan.
Sementara itu,
Mari kita keluar ke sini dan
memeriksa tempat kejadian ini
sebelum itu memudar.
Apa yang kau lihat di luar sini?
Tampaknya para
pembunuh pergi jauh.
Ya, baiklah, Aku
bisa melihat itu.
Tapi lihat di sini?
Kita punya
beberapa kuda di sini,
dengan pengendara-pengendara
yang naik kuda.
Yang lain di sini Sepertinya
itu menarik sebuah gerbong.
Kau benar. Aku tidak akan pergi.
Bagaimana dengan Jolene?
Apa yang menurutmu
terjadi padanya?
Mungkin mereka Menjaga dia hidup (untuk kesenangan
mereka) yakni kenikmatan-kenikmatan yang mereka dapatkan.
Tuhan hindari, atau menahan
dia untuk tebusan besar.
Aku tak akan membiarkan
siapapun lewat pada bajingan itu.
Hmm.
Kau tidak membela cara-cara orang
India yang bertobat, Aku mengerti.
Mereka bukan orang India.
Mereka adalah setengah-jenis.
Itu membuat mereka
gila kadang-kadang.
Aku harus mempertimbangkan
itu dalam perhitunganku.
Sekarang, siapa yang Anda kira
Mereka pikir akan membayar
tebusan besar untuk Jolene?
Keluarganya bukan
keluarga kerajaan,
dengan penampilan
peternakan mereka.
Bagaimana dengan Peta Nocona?
Orang tua Indian obat.
Dia suka mereka muda.
Dia akan membayar untuk
yang cantik, mereka bilang.
Mungkin saja dengan dia.
Kau tahu, aku
pernah ke rumahnya,
Dan aku tidak bisa menyalahkanmu
dalam pekerjaan detektifmu.
Tidak menurut saya, partner.
Kau mitraku sekarang?
Aku baru saja bertemu pencinta
kraker itu, Sammy Sixkiller.
Dia dan wanita tua di
sana di kereta mereka.
Sudah lama menunggu untuk
melakukan itu, anak-anak.
Pria itu adalah sebuah
ke malu bagi kita India.
Man, seberapa jauh Apakah orang
ini Siapa yang akan membeli Jolene?
Tidak terlalu jauh.
Di Creek Nation.
Itu sekitar 20 mil. sampailah
di sana sebelum senja.
Jadi apa, kita akan
menjualnya padanya?
Apa yang akan dia
lakukan dengannya?
Sial, dia punya
sekitar empat istri.
Dia hanya tidak suka untuk tidak menyimpan siapa
pun Saat mereka melewati mereka menjadi remaja.
Dia pergi dan menenggelamkan
mereka, Kulit mereka.
Tidak masalah sekarang.
Dia hanya ingin tetap Beberapa
di sekitarnya Untuk pekerjaan.
Memasak untuknya,
bersih baginya.
Hei, itu semua wanita
baik untuk, bukan?
Sial, dan membuat
mereka bekerja.
Baiklah, kalian
semua. Peganglah.
- Tommy!
Senang bertemu denganmu.
Aku takut. Kau tidak akan datang.
Masuklah.
Namaku adalah
Seth Crosby, Tommy.
Aku menulis untuk Frank
Leslie's Surat kabar pictorial
Aku juga menulis novel.
Sebenarnya, aku sedang mengerjakan satu
Tentang Mr. Maledon saat kita berbicara.
Dia bilang padaku.
Mr. Maledon memberitahu
saya apa yang Anda melalui.
Kau seorang pemuda yang berani.
Aku tidak merasa begitu.
Sulit untuk melewati malam.
Apa kau bicara? Untuk
kakek nenekmu tentang hal itu?
Nenek saya menangis
setiap malam.
Dia mencoba untuk
membungkamnya di bantalnya,
tapi aku masih mendengarnya.
Aku hanya ingin
membunuh orang-orang
yang membunuh keluargaku
dan mengambil adikku.
Apa yang bisa kulakukan?
Bisakah aku membantumu, Nak?
Hei, di sana.
Kita sedang menuju Creek Nation.
Sudah bepergian selama ini,
katakanlah, satu setengah hari.
Dan kami hanya berharap
bahwa Anda wanita
mungkin bisa untuk mengumpulkan
kita makanan yang dimasak hangat,
Jika, tentu saja, Kami
harus membayarmu $ 20.
Siapa namamu, Nak?
Di mana sopan santunku?
Sheriff John Garrett,
Polisi India.
Dan ini adalah wakilku.
Kami punya desain untuk
memburu seorang pria
dengan nama, oh, Rufus Buck.
Kau pernah mendengarnya?
Kita sudah
mendengar tentang dia.
Dia tidak beroperasi
di sini, meskipun.
Ya, kami juga
tidak berpikir begitu.
Kami pikir dia mungkin
bersembunyi di Creek Nation,
Tapi kau tahu, kita harus
mengambil semua persediaan kita
Untuk memastikan
kita tetap di jejaknya.
Sekarang, kita hampir
setengah kelaparan dan lelah.
Bisakah kau bisa
mendapatkan kita makan?
Aku mungkin bisa
menggerutu sesuatu.
Mungkin cukup untuk
memberi makan kalian semua.
Kecuali mungkin yang tinggi.
Aku akan memeriksa dengan nona,
Lihat apakah dia punya
beberapa bagian ayam.
Kita akan tinggal di
sini sebentar, gadis.
Kau sebaiknya jangan
membuat keributan.
Kita akan membunuhmu dan petani.
Baiklah.
Dia bilang dia punya cukup. Dia
akan memastikan perutmu penuh.
Kalian semua masuk
dan duduk di sekitar meja.
Rasakan dirimu seperti di rumah.
Baiklah, Pak, Kita akan
sangat berterima kasih.
Bolehkah aku minta
20 itu di depan?
Oh, itu tidak akan
menjadi masalah, Pak.
Bagaimana saya bisa
membantu Anda, Tuan-tuan?
Kita bicara tentang Rufus Buck.
Siapa teman Cherokee Anda?
Itu pasanganku.
Paden Tolbert.
Tolbert.
Itu nama Perancis.
Seorang pria kulit putih bernama kakek
nenek saya ketika dia seorang pelacak
dalam Perang Prancis dan India.
Meniru jejaknya, aku lihat,
Saat kau melacak Orang-orang
muda ini melalui padang gurun.
Kita punya alasan untuk
percaya bahwa mereka, eh,
Menculik seorang gadis
muda, membunuh orang tuanya,
dan kami tidak percaya bahwa
mereka akan menebusnya.
Dan apa yang Anda
pikir niat mereka akan?
Mungkin mereka pikir mereka
bisa menjualnya padamu.
Aku sudah bilang
mereka bodoh, kan?
Kau memang mengatakan
sesuatu tentang hal itu, ya.
Aku tidak akan
membayar untuk gadis itu,
Karena aku tidak
ingin digantung.
Maledon akan senang
melakukan bisnis itu.
Tapi bagaimana dengan, eh,
kau membantu kami
dalam penyelidikan kami,
Karena itu menempatkan
Anda pada... sisi kanan hukum?
Hmm.
Sisi Anda.
Sisi yang kau sebut hukum
adalah seperti yang
curang sebagai sisi kriminal.
Kau hanya mengenakan
pakaian mewah.
Ini masalah uang.
Ini menghabiskan dua arah,
Kau tidak akan mengatakan?
Hmm.
Apakah Anda, eh,
menyarankan agar kita
membayarmu untuk informasi?
Tidak, tidak.
Tidak ada yang tidak enak.
Aku akan membantu
kalian, Tuan-tuan.
Apa informasi yang
kau miliki, Nocona?
Jika mereka menuju ke sini...
Mereka sedang berkelahi. dan mereka
akan memperkosa dan membunuh.
Siapa, Mr. Medicine Man?
Petani di daerah ini.
Pertanian Patterson
datang ke pikiran.
Ya, aku tahu tempat itu.
Anak-anak ini dirampok
dari orang tuanya,
penyalahgunaan seksual,
Seperti aku di masa muda.
Tidak ada alasan untuk
apa yang mereka lakukan.
Oh... itu bukan alasan.
Tapi itu...
Apa yang terjadi?
Itu adalah benih
banyak kejahatan.
Itu makanan yang
sangat bagus, Nona Ellie.
Kami sangat berterima kasih.
Kita membutuhkan
semua energi kita
- untuk pergi maju dan mengejar orang jahat itu.
- Mm-hm.
Dan Rufus Buck adalah
salah satu yang terburuk.
Sekarang, aku ingin
tahu sesuatu, Tn. Spencer.
Tolong katakan,
Bagaimana kau bisa memiliki
potongan kecil ini dari properti di sini?
Orang tuaku meninggalkannya
kepada kami, Ellie dan aku.
Dan kami membangun
sebuah pondok di sana,
Jadi kita bisa membantu
mereka bekerja di ladang.
Jadi sekarang kita hanya
menyimpan pondok untuk tamu,
dan kami pindah ke sini.
Yah, aku akan pergi.
Tidak begitu manis.
Yah, kita bisa bertahan, Tapi
butuh banyak waktu. kerja keras.
Hmm.
Sekarang, aku tidak bisa
membantu tetapi bertanya-tanya,
Bagaimana ayah dan
ibumu memiliki peternakan?
Siapa yang mereka bayar?
Kami tidak membayar
siapa pun untuk itu.
Ketika wilayah dibuka,
Kau tahu, pemukim
keluar, mengambil tanah,
membuat sesuatu
dari diri mereka sendiri.
Kerja keras.
Kesempatan seperti
itu, Tak ada di Timur.
Bukankah kau tidak
keberatan, atau ayahmu,
bahwa ini sudah tanah asli?
Sejujurnya, kami tidak pernah
benar-benar berpikir tentang itu.
Kau tahu, pemerintah membuat
hukum, Bukan orang India.
Selain itu, mereka
tidak bekerja.
Mereka hanya
membiarkannya pergi ke sia-sia.
Kami tidak melakukan apa-apa yang
salah, dan tidak juga orang tua suami saya.
Semua yang mereka
lakukan adil dan legal.
Menurut hukum siapa?
Orang India punya hukum.
Orang India punya cara.
Menurutku, tanah ini dicuri.
Ya, seluruh hal itu
membuatku terganggu.
Tidak seharusnya
seperti ini, Rufus.
- Maksudku, Sheriff Garrett.
Ayo naik dari sini, Rufus.
Kita mungkin tidak
punya banyak waktu.
Mari kita bernegosiasi.
Itu makanan yang
sangat bagus, Nona Ellie.
Tapi makanan hanya
salah satu dorongan hewan.
Jadi mari kita pergi dan
katakan $20 untuk makan...
Dan bagaimana dengan $
3 untuk selera kita lainnya?
Kau gila!
Dia tidak akan membiarkanmu
memperkosa dia, dan aku juga tidak!
Kenapa?
Kau tidak suka harga?
Bagaimana jika kita pergi
ke depan dan naiknya dua bit?
Sekarang Ellie,
Ini kesempatanmu untuk
menyelamatkan nyawa suaminya.
Sekarang, Kami
memberimu pilihan,
dan itu jauh lebih banyak
dari yang kita punya
Ketika tanah kita dicuri,
Wanita diperkosa,
anak-anak terbunuh.
Kami tidak ada
hubungannya dengan itu!
Itu 1000 tahun yang lalu.
Sekarang kalian
terus memanggilku gila,
tapi kau tidak bisa melihat bahwa
aku yang satu mengendalikan di sini?
Atau kau terlalu bodoh
untuk melihat itu, petani?
Itu jelas. Aku akan melakukannya apapun yang
dibutuhkan Untuk menyelamatkan nyawa kita.
Sekarang itu paling
masuk akal, Nona Ellie.
Dan jika kau harus melakukannya,
Kau juga bisa menikmati.
Kau hanya bisa masukkan
apa yang kau masukkan.
Sekarang, bukankah
begitu, anak-anak?
- Ya, aku tahu.
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin detik
yang tidak berguna, Rufus.
- Diamlah.
- Bagaimana jika, eh...
kita menggambar untuk itu?
Kartu tinggi menang. Lewis?
- Aku tidak tahu. Aku punya as.
Aku tahu kalian semua
tidak bisa mengalahkan itu.
Itu tidak adil! Dia
hanya anak kecil.
Raja.
Kurasa aku akan pergi kedua.
Sekarang kau lihat betapa
diplomatiknya aku, Nak?
6 orang.
Aku lebih rendah dari
itu, Aku punya tiga.
Itu sangat menyedihkan.
Pergilah sekarang, Charles.
Bukankah aku sudah bilang padamu Kau akan melakukannya
dengan baik setelah kau bergabung dengan kami?
Ayo, gadis.
- Oh, hei!
Kalian semua akan masuk neraka!
Dan aku katakan ini, Kau
sebaiknya membunuhku.
- Gadis, masuklah.
- Dan cepatlah,
'Karena anak-anak ini ingin.
Oh, ya! Aku tidak tahu.
Jangan mencoba sesuatu
yang lucu sekarang.
Lakukan seperti yang kukatakan. dan kami
akan membiarkanmu hidup, Baiklah, sayang?
Dan jangan khawatir.
Aku sangat baik. Kau
akan menikmatinya.
Berhenti menangis.
Kita mulai muda
dengan squaws kita, oke?
- Jangan khawatir tentang itu.
Tidak ada yang lucu
sekarang. Berhentilah.
Ini akan menyenangkan.
Berhentilah!
Berhentilah.
Aku tidak tahu.
- Ayolah.
- Oh, aku tidak tahu.
- Shh!
Perlahan, pelan-pelan.
Perlahan-lahan.
Aku tidak tahu.
- Seperti itu?
Ini dia.
Aku tidak tahu.
Ya, aku...
Ayolah, anak.
Ayolah, diamlah.
Diam, diam, diam.
Maaf, anak-anak.
Lady Luck naik denganku lagi!
Ayolah, pergilah.
Ellie dan Jolene berhasil.
Dengan para penjaga hukum
mengejar mereka anak-anak
melalui wilayah India, di
mana perbatasan kabur
antara tanah yang
beradab dan padang gurun...
dan moral pria bisa
kabur sama saja
Di luar negeri yang tak
berdosa dan tak berdosa.
Marshal!
Marshal, Marshal!
Aku Ellie Patterson.
Mereka membunuh suamiku,
Mereka mencoba memperkosa saya,
dan aku kabur.
Di mana mereka?
Mereka di rumah.
Mereka sekelompok setengah-race.
Dia bilang namanya
Sheriff Garrett.
Siapa gadis ini?
Aku Jolene Palmer. Mereka
membunuh ibuku, keluarga saya.
Mereka membuatku bertahan
berhari-hari melawan kehendakku.
- sampai dia datang.
- Baiklah, aku akan pergi. Dengarkan aku, gadis.
Kau bawa dia ke kota
sekarang, Pergi ke dokter.
Kau terbang seperti
angin, Kau dengar?
- Ya, Pak.
- Pergilah!
Ini berakhir sekarang.
Ayolah, Charlie.
Anak-anak ini
menunggu. Cepatlah.
Ayolah!
Mari kita lihat dia!
Baiklah sekarang, Charlie.
Ayolah sekarang,
Waktumu sudah habis.
Si jalang itu!
Hei, dia melarikan diri!
- Marshal Amerika
Serikat Heck Thomas!
Kau ditahan!
Semua kalian berposisi!
Pergi ke jendela! Ke jendela!
Kau ingin perdamaian?
Datang dan ambil!
- Hei, aku ingin bicara denganmu!
- Ayolah!
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Ayo, kau bodoh!
Kau bisa bertarung
dan mati di sini,
Atau kau bisa menyerah
dan kembali di rantai
Dan menghadapi
keadilan, anak-anak.
Persetan denganku!
Sampai kau berada
dalam pertembungan,
Kau tak akan
pernah tahu rasanya.
Indra Anda pergi ke kabut.
Seperti waktu berhenti, dan
kau memasuki keadaan mimpi.
Apa pun mungkin di dunia itu...
Keberanian atau kemarahan.
Orang keras tetap fokus,
Di mana sisanya
mati seperti anjing.
Berhenti menembak, sialan!
Kau membuang-buang peluru.
Mereka juga.
Kita harus menyimpannya
terkunci di rumah itu, Aku akan pergi.
Mereka akan kehabisan amunisi.
Jadi aku butuh kau...
Dengarkan aku! Dengar, sialan!
Berkerjalah ke belakang,
Jadi kau bisa menutupi di
belakang rumah. Kau mengerti?
- Kau dengar?
- Rencana yang bagus,
Selama aku tidak
terbunuh sementara itu.
Aku sudah bilang kau akan
pandai menulis novel, Heck.
Bagaimana kau
tahu kami di luar sini?
Aku berhenti di Peta Nocona.
Kupikir lumbagomu buruk.
Ya, itu benar.
Aku punya kabar sedih untukmu.
Sam Sixkiller dan
istrinya terbunuh.
Aku percaya dengan geng Rufus.
- Di mana?
- Di Muskogee.
Mereka yang membunuhnya
Mereka di dalam
rumah menembak kita.
- Aku akan menutupi bagian belakang.
- Aku punya kau.
- Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
- Aku punya rencana.
Salah satu dari kita
mengarahkan tembakan kembali.
Dua dari mereka
pergi memilih mereka,
Sementara yang lainnya
keluar dari belakang.
Bagaimana jika salah satu dari
kita menjaga mereka terjebak
sementara tiga kabur?
- Menjauh ke mana?
- Ke hutan!
Di mana pun mereka tidak!
Kita akan melakukan seperti yang
dilakukan Custer dan orang-orangnya.
Custer?! Apa yang
begitu baik tentang Custer?
Si jalang itu!
Mereka menyimpan peluru terakhir
mereka untuk diri mereka sendiri,
ketika mereka tidak
bisa melakukan lebih.
Mereka meledakkan
otak mereka sendiri.
Letnan Custer Aku hanya
tidak ingin - Aku akan disiksa.
Anak-anak itu tak bisa bertahan.
Mereka tidak ingin
menghadapi hukuman.
Kau mau?
Orang kulit putih, Dia
tidak akan menyiksa.
Dia pikir dia lebih
beradab dari kita.
Jadi, apa yang akan
mereka lakukan?
Mereka akan mengadili kita.
Dan itulah saat kita bisa
membela diri kita sendiri.
Biarkan seluruh dunia tahu apa
yang kita lakukan dan mengapa.
Kita akan pergi dan
mendapatkan tali...
tapi mereka mungkin
hanya lembut hati.
Tak lama kemudian.
Kita semua tahu itu
harus sampai pada ini.
Chip telah ditumpuk
melawan kita.
Dan itu adalah cara
kita sepanjang hidup kita.
Senang berkeliaran
dengan kalian.
Hei, hei, hei. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau bicarakan, Rufus?
Baiklah, kau... Apakah Anda mencoba
untuk mendapatkan uang dari kami?
Bagaimana dengan semua yang berbicara
tentang kita mengumpulkan tentara India?
Kau bilang kita akan Membangun
tentara India. Bagaimana dengan...
Kalian semua, saudara-saudaraku.
Kita mungkin juga siap
untuk menyebutnya akhir.
Kecuali seseorang
ingin pergi ke luar sana,
dan menghalangi
orang-orang yang taat.
Sementara kita yang lain,
Kita bisa keluar dari belakang.
Akan menjadi
kehormatanku, Rufus.
Lewis...
Kau berikan mereka neraka, oke?
Katakan padaku
bahwa aku mencintainya.
Aku memberi topiku
kepada geng Rufus Buck.
Jika kau ingin menyerah,
Kau turunkan senjatamu,
Dan kau keluar dengan tanganmu
di mana aku bisa melihat mereka.
Kita bukan orang bodoh!
Kau akan menembak kami!
Tidak jika kau
menyerah, Kau bodoh!
Aku Marshal Heck Thomas,
Dan kata-kata
saya berarti sesuatu.
Keluarlah!
Paden, kau tinggal di belakang!
Ayolah!
Ayo, dasar bajingan.
Dimana sisanya anak-anakmu?
Kejutan, kejutan.
Kau jaga dia, George.
Jangan bergerak.
Kau punya leher yang
bagus untuk dipanaskan.
- Mereka semua keluar?
- Ya, aku tahu.
Aku mulai kehabisan
amunisi, Rufus.
Kita tidak akan membutuhkan amunisi
banyak untuk apa yang saya miliki di toko.
Sekarang, mari kita
angkat kaki di tangga kita.
Letakkan sedikit ruang
antara kami dan mereka, oke?
- Baiklah? - Ya.
- Baiklah, ayo, mari kita pergi.
Kita punya dua set trek di sini.
Satu set di sini,
Sepertinya Anda memiliki
dua atau tiga di sisi ini
Mari kita berpisah. Kau akan mengambil
trek itu, Aku akan mengambil trek ini.
Selamat datang, Marshal.
Bergeraklah dan
beloklah untukku.
Seperti melas yang sebenarnya.
- Aku tidak tahu.
Perlahankan sekarang.
Ayolah dan larikan
pistol itu untukku.
Sekarang kau mendengarku. Aku
bilang pergilah dan lemparkan senapan itu.
Bagian itu juga.
Saat kau sedang melakukannya,
pergilah dan lempar pisau itu.
Aku tidak akan melepasmu
telanjang, Jangan khawatir.
- Aku menghargaimu.
Ah, aku tidak tahu.
Heck Thomas yang hebat!
Untuk mendapatkan
Rufus Buck tua kecil.
Kau sudah membawa Lebih banyak orang di
dalam untuk menggantung Lebih dari siapa pun
keluar di wilayah India ini.
Aku merasa terhormat.
Dan aku memberikan Setiap satu dari
mereka kesempatan untuk menyerah,
Seperti yang saya berikan
padamu sekarang, Rufus Buck.
Oh, benarkah?
Itu benar.
Sial, Hanya satu peluru tersisa.
Sialan! Hei, Sam!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja, Lucky.
Kau milikku, Nak.
Ingat nama Lucky.
- Beruntung!
Tembak, anak!
Atau aku akan menjatuhkanmu.
Kematian atau keadilan, huh?
Pilihanmu.
Sepertinya kau Aku
akan untuk diingat
sebagai seorang pria yang
selesai di oleh Rufus Buck.
Dan kau akan diingat
sebagai penakut pembunuh,
pemerkosa dan penyiksaan
perempuan dan anak-anak.
Semua untuk apa, Nak?
Warna kulit mereka?
Sama seperti orang-orangmu
lakukan kepada kami!
Yang kami lakukan hanyalah membawa
kalian semua peradaban dan kesempatan.
Kau tak bisa menghentikan
kemajuan, Nak.
Yah, sepertinya Aku hanya akan
memiliki untuk menghentikan kemajuan.
Paden!
Kurasa kau lebih baik pergi
membantu pasanganmu.
Aku akan mengurus buckos ini.
Pergilah. Pergilah, Nak!
Seberapa cepatnya kau?
Jika Anda pikir Anda
cukup cepat, pergi untuk itu.
Senang kau akhirnya
bisa datang, partner.
Aku lihat kau punya
anak boneka kecil.
Dia seorang Indian
kecil yang baik.
Apakah Anda menerima
semua perintah Anda dari dia?
Kau bersumpah setia
kepada bendera mereka,
penghormatan
kepada polisi India?
Orang kulit putih itu
tidak peduli denganmu.
Pria itu tidak peduli denganmu.
Aku bisa memulai kembali.
Aku akan membawa kita kembali.
Budaya kita, tanah
kita, bahasa kita.
Aku berjanji padamu.
Aku berjanji padamu!
Aku akan memulai revolusi.
Dengarkan pria kulit putih itu,
Dia tidak akan melakukan apa-apa
Tapi ambil, ambil, mengambil darimu.
Aku hanya perlu kau lakukan
satu hal untukku sekarang.
Hanya satu hal untuk saya.
Bunuh orang kulit
putih itu. Kau dengar?
Kau dengar?
Bunuh orang kulit putih itu.
Bunuh orang kulit putih itu!
Bunuh orang kulit
putih itu sekarang!
Tidak bisa.
Kau membunuh temanku.
Gangmu akan menghadapi keadilan.
Orang harus
memutuskan suatu hari
bahwa dia harus naik
di atas tingkat hewan.
Bukan bahwa hewan buruk,
Mereka memiliki kemurnian
dalam naluri mereka. Tapi manusia...
Manusia bisa
menyentuh wajah Tuhan,
dan hidup terus di
alam gaib itu kehadiran.
Butuh banyak kematian
untuk melihatnya seperti itu.
Dan percayalah padaku,
Aku sudah melihat semuanya.
dengan tombak di tanganku.
Tapi bagaimana berakhirnya?
Aku tak bisa bilang.
Aku bukan Penuai.
Aku hanya seorang
pengeboran tanah.
dengan rasa untuk
cognac yang baik.
Untuk orang-orang dalam
cerita, Bukan untukku.
Kita hanya ingin tahu.
Dalam cerita seorang pria
adalah cerita setiap pria.
Ingatlah itu, orang asing.
Hanya kubur yang
tetap tak terkalahkan.
Dan itu membuatku
tetap berbisnis.
Tapi aku telah melihat
semua hantu mereka,
6 dan aku akan
memberitahu Anda...
yang pertama bertemu
dengan pembuatnya.
Baiklah, dengarkan!
Aku tahu kau ingin keadilan.
Dan kau ingin keadilan sekarang.
Ya, aku tahu.
Tapi itu bukan cara hukum
bekerja, Dan kau tahu itu.
Uh, Sheriff.
Hukum tidak bekerja
dengan baik di sini.
Tapi aku bersedia bertaruh
Tali ini bekerja dengan baik.
- Tidak akan terjadi, partner.
Ini bukan cara
yang akan terjadi.
Siapa bilang, Sheriff?
Jangan memaksa aku
menembakmu, Pak.
Sheriff, kau tahu
sama baiknya sepertiku
anak-anak di sel itu,
Mereka harus digantung!
Mereka harus digantung
malam ini, Dan kau tahu itu.
Yang saya tahu adalah Pria di sebelah
kananku adalah George Maledon.
Penjaga penjara!
Tangan kanan Hakim Parker
untuk mengenakan kalung.
Sekarang, George dan aku berburu
keras untuk membawa pembunuh ini
agar mereka bisa
menghadapi keadilan.
Dan Allah sebagai saksiku, Kita
akan melihat keadilan dilakukan.
Kita akan membawa anak-anak
ini ke Fort Smith besok,
agar mereka bisa
menghadapi Hakim Parker.
Dan siapa pun,
Jika kalian mencoba
menghentikan kami,
Kau akan menghadapi
hukuman yang sama
yang akan dihadapi
anak-anak ini.
Sekarang anak-anak ini akan
di kereta penjara besok siang.
Sekarang pergilah, pergilah.
Kemarilah.
- Berangkatlah!
Pergilah!
Kau tak punya
urusan di sini lagi.
Anda mengambil tali Anda
dengan Anda, tuan, pergilah.
Anak-anak brengsek itu.
- Dan bisnis apa
yang Anda lakukan?
Ya, aku tidak tahu.
Kita punya cerita
untuk diberitahu.
Itu penulisnya. Aku sudah
memberitahumu tentangnya.
Biarkan dia masuk.
Dari apa yang saya dengar,
kalian tidak punya banyak pergi
untuk Anda dalam cara pertahanan.
Jadi ini kesempatanmu
Untuk memberitahu sisi
Anda dari cerita, Jika kau mau.
Kau pemimpin, kan?
Rufus Buck, dari geng
Rufus Buck yang terkenal.
Itu benar. Aku dia.
Komandan besar dan martir
pemberontakan berikutnya.
Apa itu yang terjadi?
Pergerakan kebebasan semacamnya?
Yah, itu namaku bahwa kau menjual
buku-buku itu dan kertas di atas, kan?
Aku Rufus Buck,
jadi kurasa itu semua tentang
apa pun yang saya katakan itu.
Ya, Tn. Buck. Itu adalah
poin yang sangat penting.
Plus, kau ingin diingat, kan?
Ya, aku tahu.
Frank Leslie Surat kabar gambar
adalah tempat terbaik
untuk melihat untuk itu.
Jesse James adalah
pembunuh dingin batu.
- Jesse James?
- Jesse James.
Tapi kami
membersihkan citra-nya,
Dan sekarang dia adalah
pahlawan Konfederasi
yang salah dituduh.
Jesse James.
George.
Hanya untuk kau tahu,
Paden dan aku, kita tidak akan datang
ke Fort Smith denganmu di kereta besok.
Kau tahu aku tidak bias
terhadap ruang pengadilan.
Kita akan tinggal di Muskogee.
Yah, Heck...
Aku menghargai semua yang
telah kau lakukan untuk kami.
- Kapan saja, teman lama.
- Ya, aku tahu.
Apakah Anda berpikir kejam kalian
anak-anak berpengalaman saat masa kecil
(Apakah) karena itu (Dia telah menyesatkanmu)
yakni karena kamu telah menyesatkanmu?
Maksudku,
Aku tidak tahu. Ayah
kita jauh lebih buruk.
Uh, jauh lebih buruk
dari sekolah India.
Ayah kita adalah, eh,
Yah, dia mungkin
pria paling jahat
di seluruh dunia.
Ya, kau akan berpikir
menjadi budak bebas
Dia akan menyembuhkannya
dari kutukan itu.
tapi dia terutama Aku hanya
mengambilnya keluar Aku dan saudaraku,
dan ibuku, yang juga Creek.
Kau akan menuliskan itu?
- Ya, aku tahu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Bagaimana denganmu, Tn. Buck?
Ini kisahmu. sebagai
pemimpin dari revolusi ini
pembaca kita paling
ingin belajar tentang.
Ibuku, ayahku?
Tidak seperti mereka.
Tidak ada tulang
jahat di tubuh mereka.
Ibuku Black, Ayahnya Creek.
Dan mereka menyukai kehidupan
sederhana mereka di suku.
Aku tidak melihat apa-apa
yang salah dengan itu
Sampai aku menjadi
sedikit lebih tua.
Aku melihat apa yang kalian
lakukan kepada orang-orang kita...
dan aku mulai
membenci ibu dan ayahku
Karena aku lemah.
Mencoba menjadi seperti
kalian orang kulit putih.
Mereka menceritakan cerita padaku tentang bagaimana orang India
(Dan mereka berkeliaran) di bumi (berdekatan dengan bebas)
dan bagaimana
ada jutaan buffalo.
Ketika aku bertanya kepada mereka
Apa yang terjadi? Untuk semua buffalo...
Mereka bilang bahwa wajah
pucat itu membunuh mereka semua.
Dan tanpa buffalo
tidak akan ada Indian.
Tidak ada buffalo untuk
berburu, untuk makan,
Tidak ada rusa untuk
membuat kulit kita,
Jadi kita punya pakaian
dan tempat tinggal.
Dan itu hanya satu alasan
mengapa aku membenci kalian semua.
Tapi kalian orang-orang Tidak
hanya membunuh Orang kulit putih.
Orang India lainnya
juga menjadi korbanmu.
Anak-anak itu
bertempur di sisi lain.
Ini seperti sesuatu yang
hanya memiliki kita, itu saja.
Beberapa jenis roh jahat.
Apakah ini roh yang berbeda
daripada Roh Besar Kau bicara tentang?
Mungkin. Atau kau tahu apa?
Mungkin saja orang iblis itu.
Kalian semua orang Alkitab
terus berbicara tentang.
Yang mereka ajarkan
di sekolah India?
Apa yang terjadi
padamu di sekolah India?
Jangan khawatir tentang itu.
Hal yang sama terjadi
padaku terjadi pada mereka.
Tapi itulah asal dari
semua kejahatan ini.
Sial dengan cerita asalmu.
Aku benci kalian semua karena
tidak mengizinkan dunia ini
menjadi jalan Roh yang
Besar Itu yang dimaksudkan.
Dan bagaimana
ia berniat untuk itu?
Tempat di mana ayahku
bisa berkeliaran bebas,
Tempat di mana
ibuku tidak di rantai
dan tempat tempat kamu tinggal
Pergi ke belakang. di mana tempatmu!
Apa kau mendapatkan
apa yang kau butuhkan?
Ya, Pak.
Baiklah.
Sudah kubilang. Aku
akan membuatmu terkenal.
Aku tidak tahu, tapi...
Kurasa dia makan cerita
itu, hook, line, sinker!
- Wow!
- Apa?
Kita akan terkenal, huh?
Bagaimana denganmu, Rufus?
Kau tidak benar-benar
Berhentilah! tentang buffalo itu
dan Great Spirit berbicara, kan?
Aku tidak akan tahu
buffalo dari banteng, bung.
Dan aku bahkan tidak yakin
tentang tidak ada Great Spirit.
Sama seperti orang kulit putih
itu tidak bisa yakin tentang Tuhan.
Tapi jika ada satu,
Bagaimana mereka bisa membiarkan
kita pergi dengan semua yang kita lakukan?
Kita tidak lolos
dengan semuanya, kan?
Hei, Rufus.
Menurutmu cerita kita akan
membuat perbedaan di pengadilan?
Tidak ada yang menjilat.
Tapi kita akan punya cerita
Untuk saat kita
mati dan dikubur.
Aku tidak seharusnya mengharapkan
bahagia selamanya, maka.
Tidak, teman.
Cerita seperti ini tidak
berakhir dengan baik.
Tidak seperti, uh,
mereka dalam novel dime,
Dengan penembakan mewah
di antara iklan rokok dan sabun.
Keadilan mungkin buta,
Tapi dia adalah pelacur yang
dingin untuk orang di rantai.
Ayo pergi, anak-anak.
Teruslah.
Aku berkata kepada
penduduk kota pada siang hari,
tapi ini kereta jam 6 pagi.
Mungkin kereta itu
tidak akan datang, tua.
- tepat pada waktunya.
Tak Tommy Palmer
dan Jolene Palmer
akan bersaksi di pengadilan.
Kenapa tidak?
Tommy melihat mereka
membantai ayahnya.
Jolene melihat mereka
memperkosa dan membunuh ibunya.
Ya, aku tahu.
Hukuman mati akan
menjadi hal yang pasti.
Ya, kau akan berpikir.
Jaksa memutuskan untuk
mengadili mereka anak-anak pertama
Untuk perkosaan
Miss Rosetta Hassan.
Itu terjadi sekitar
tiga minggu yang lalu.
Mengandung hukuman mati
yang sama dengan membunuh.
Meskipun anak-anak itu tidak
berhasil membunuh wanita miskin itu.
Aku kira beberapa orang berpikir bahwa
perkosaan lebih buruk daripada pembunuhan.
Mereka melakukan
banyak kejahatan.
Siapa yang akan memilih
mereka tidak bersalah?
Jaksa berpendapat mungkin terlalu
menghancurkan Untuk Tommy dan Jolene,
Terutama pada usia mereka.
Dan mengatakan bahwa jika dia tidak mendapatkan
Penghakiman bersalah Seperti yang dia inginkan,
Kita bisa mencoba lagi. Untuk
pembunuhan dari keluarga Palmer.
Aku tidak akan pernah
mengerti hukum orang kulit putih.
Sekarang itu menyelamatkanmu
dari mencoba untuk memikirkan
apa yang tidak dapat dihitung.
Aku juga ingin memberitahu Anda,
Terima kasih sudah selalu
mendukungku, partner.
Sama di sini, partner.
Ini atas tanggung jawab
rumah, teman-teman.
Paden Tolbert...
Mari kita mabuk.
Untuk Rufus Buck dan
anak-anaknya digantung.
Jangan repot-repot, Bu Hassan.
Aku bertanya apakah
mereka pemburu.
Dia hanya tertawa,
Lalu ia meminta air kepadanya.
Suamiku, menjadi orang yang
murah hati bahwa dia adalah,
mengirim saudaraku ke bawah
sungai Untuk mendapatkan tongkat.
Lalu yang terlihat jelek
menarik kuda di depan
orang-orang lain...
dan mengoleskan topi ke arahku.
Dan aku melihat suami saya,
Karena aku tahu pasti
kita akan beruntung
Jika kita melihat
hari lain di bumi ini.
Aku sangat ingin menyelamatkan
suami dan anak-anakku.
Aku sudah bilang pada diriku sendiri
bahwa hidupku sendiri Tidak akan masalah.
jika itu hanya akan
mencegah mereka dari dibunuh.
Tapi Tuhan membantu saya,
Aku pikir ada bagian dari diriku yang
ingin menyelamatkan hidupku sendiri juga.
Dan sekarang aku harus hidup
Kehidupan malang ini karena aku tidak punya
keberanian para orang kudus
dan para martir, yang aku percayai.
Tolong, Lanjutkan, Bu Hassan.
Mereka membawa
saya di belakang gudang,
membuatku melepas pakaianku,
dan memegangku
di titik senjata...
Sementara keempat-empat
mereka menghancurkan saya.
Aku akan memiliki ketertiban
di ruang pengadilan ini!
Bisakah kau tunjukkan
empat orang di ruangan ini
Siapa yang melakukan ini padamu?
Mereka.
Aku sudah menulis puisi untukku,
Jadi mereka tidak akan
memanggilku pembunuh bodoh.
"Aku bermimpi
aku tidak ada di sini.
Dan apabila
malaikat-malaikat itu jatuh,
Aku belum pernah melihat
seorang pun yang begitu tampan,
Sebuah tali dan rambut emas.
Mereka terlihat begitu rapi,
dan mereka
bernyanyi begitu manis,
dan bermain senar emas.
Aku akan pergi dan memilih satu,
dan membawanya ke hatiku.
Tapi saat itu Aku mulai memohon,
Aku memikirkanmu, sayangku.
Dan tidak ada Aku
pernah melihat begitu indah
di bumi dan di
langit-langitmu di atas".
"Selamat tinggal,
istri tercinta saya.
Selamat tinggal, ibu tercinta.
Juga adik-adikku".
Jadi, kau ada di
sana untuk digantung?
Aku sudah.
Lihat Jolene muda di antara orang
banyak, dengan kakaknya Tommy.
Ada kagum dengan pertunjukan.
Dan geng...
tercengang dan menangis,
mencoba menjadi
orang yang berani,
Tapi mereka terlihat
seperti anak-anak muda.
Mereka bukan teror Barat Buas,
kecuali Rufus Buck.
Dia tampak merindukan,
Tak sekalipun dia mengalihkan
matanya dari mereka.
Jolene muda.
Aku bersumpah aku melihat air
mata jatuh dari pipi cantik kecilnya
ketika Maledon menarik tuas itu.
Dan geng Rufus Buck
menghilang selamanya.
Hei, aku mau.
Pada fajar, Aku akan
membawa tombak.
Jangan terlambat.
Seorang prajurit mati lagi.
Terima kasih atas malam
yang menyenangkan,
dan, uh, aku mengucapkan
selamat tinggal.
Nah, itu adalah, eh,
perjalanan yang cukup.
Aku akan bilang.