DESEMBER 1941
AMERIKA SERIKAT
Maaf.
Vera? Aku Bob Leckie.
- Aku tetanggamu dari seberang.
- Aku tahu siapa kau, Bob.
Tadinya aku mau belanja,
lalu melewati St. Mary, dan
- kupikir aku mau berdoa saja.
- Aku bergabung dengan AL.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku barisan kelima.
Jika kita tak bertemu sebelum kau pergi,
jagalah dirimu.
- Tunggu, Vera, kubukakan pintunya.
- Terima kasih.
Mungkin akan kukirim surat padamu.
Baiklah.
Basilone! Di sini.
Permisi.
- Aku melewatkan sesuatu?
- Tidak. Filmnya belum mulai.
- Jangan bilang kulewatkan hal ini.
- Chesty sudah datang dan pergi.
- Kau baru melewatkannya.
- Ayolah, aku merusaknya atau apa?
- Ya.
- Bersiap!
Lanjutkan!
Berengsek.
Seragam yang kalian pakai.
Lencana Bola Bumi dan Jangkar
yang kalian peroleh
akan membuat perbedaan
antara kebebasan dunia
dan perbudakannya.
Tanggal 7 Desember adalah hari yang buruk.
Di Pearl Harbor, Hawaii.
Di hari yang sama, 8 Desember
di sisi lain sistem waktu,
daerah bernama Guam,
Wake, Semenanjung Malaysia.
Hong Kong dan kepulauan Filipina.
Juga diserang oleh AD, AU
dan AL Kerajaan Jepang.
Jepang sedang dalam proses
merenggut setengah dunia.
Mereka berniat menyimpannya dengan
kematian dari udara, darat dan laut.
Tapi inilah yang tak diduga oleh Jepang.
Korps Angkatan Laut Amerika Serikat.
Lupakan Eropa. Nazi, Mussolini.
Hitler tak akan menjadi tugas kita.
Tidak sampai mereka
tak bisa memukulnya tanpa kita.
Pasifik akan menjadi
teater perang kita.
AL akan memerangi Jepang di daerah
kecil yang tak pernah kita dengar.
Kalian, para Bintara.
Kalian adalah urat tendon
dan otot Korps.
Perintah datang dari Perwira Tinggi
dan kalian menyelesaikannya.
Kapan pun perang ini usai, saat kita
telah menyapu pulau utama Jepang
dan menghancurkan sisa-sisa
dari Kerajaan itu,
strateginya tak akan berbeda.
Kemenangan akan kalian dapatkan.
Kalian, Bintara,
dengan Tanda Pangkat
di lengan dan insting dalam diri,
serta darah dalam sepatu bot.
Bagi kalian yang cukup beruntung
untuk pulang merayakan Natal.
Peluk erat yang kalian sayangi
dan berdoa bersama
demi perdamaian dunia
dan niat baik bagi pasukan kita.
Lalu melapor kembali kemari.
Siap mengarungi
samudra Tuhan yang luas.
Tempat kita akan bertemu musuh
dan membunuh mereka semua.
Selamat Natal.
Selamat tahun baru 1942.
Bersiap!
Lanjutkan!
Aku akan membuka pintu.
- Kalian dari mana saja?
- Berjalan dari markas dan tersesat.
- Manny tersesat. Kau percaya itu?
- Masuklah. Ayo.
Semuanya! Ini JP dan Manny!
Apa kabar?
Terima kasih, Pak.
J.P.
Istrimu sangat cantik.
Andai putraku bisa menikahi
seseorang secantik ini.
Nyonya B, kau seperti ibuku.
Dia tak paham kenapa aku bisa lulus SMA
tanpa siapkan tanggal pernikahan.
Aku bisa.
Semuanya, tolong dengarkan.
J.P Morgan, Manny Rodriguez,
selamat datang di rumah kami.
Kami senang kalian bisa bergabung
malam ini.
Tak lama lagi, dua saudaraku
akan pergi melayani negara.
George, kami sulit tidur
karena memikirkan
apa yang akan dilakukan
tempat latihan Korps AL padamu.
Saudaraku John pernah di sana,
tangguh dan siap sejak lama.
Kau pernah ke Filipina dan pulang
untuk masuk AL karena ingin hebat.
Saat semua ini usai,
anggap setahun dari malam ini.
Kita akan duduk di meja ini lagi,
untuk Pesta Penyambutan.
Bagi kalian semua,
tuntaskan tugas itu.
Dan pulang kepada kami.
Bersulang.
- Cannoli itu untuk tamu!
- Kau tak bisa menangkapnya.
Kau tahu itu.
Bus 101 ke Rochester berangkat
20 menit lagi. Siapkan tiket Anda.
Terima kasih sudah diantar, Yah.
Mungkin dahan tersangkut
di bawah roda dan menarik ke sisi.
Terima kasih sudah diantar.
Tentu. Kau hampir tak membawa
apa pun.
Panggilan terakhir bagi bus
pukul 18,45 ke Newark.
AL akan memberiku, mulai dari
bayonet sampai kaus kaki.
- Andai aku bisa bawa mesin ketik.
- Entah kenapa kau butuh itu.
Mungkin aku berperang saat siang
dan menulis saat malam.
Ayah tak bisa lihat apa pun.
Semoga tak butuh as roda baru.
Ayah tak mungkin membelinya.
Perang sedang terjadi.
Semua orang harus berkorban.
Ibumu bilang Ayah bodoh karena
tak membeli Ford. Semoga dia salah.
Bus 45 dan 73, perjalanan langsung
ke Kota New York.
Masuk di stasiun lima dan tujuh.
Sudah, Ayah. Aku harus pergi.
Sampai jumpa, Nak.
Nak...
Eugene, maafkan Ayah.
Bunyi abnormal masih ada.
- Anak itu kecewa, Mary Frank.
- Aku ibunya.
Di Pearl Harbor,
di Kepulauan Pasifik, Filipina.
Di Malaysia dan Hindia Timur Belanda,
mereka harus tahu taruhannya nyawa.
Saat kita melihat sumber daya AS
dan Kerajaan Inggris,
dibandingkan pihak Jepang, saat kita...
Kita sudah lama menghadapi serangan
dengan berani.
Gene, makan malam sudah siap!
Deacon, diam di sana!
Usiamu 18 tahun, Eugene.
Kau tak butuh izin ayahmu.
Aku tak bisa melawannya, Sid.
Kapan kau pergi?
Aku akan naik kereta pukul 06,00
ke Atlanta.
Ini. Ada sesuatu untukmu.
"Balada Ruang Barak"
karangan Rudyard Kipling.
- Terima kasih, Gene, tapi aku...
- Jika butuh bacaan di kereta,
atau saat kau naik kapal.
Andai kita pergi bersama.
- Jagalah dirimu, Petugas.
- Kau tak perlu mencemaskan aku.
GUADALCANAL
TANGGAL 7 AGUSTUS, 1942.
Makanlah selagi panas.
Keluarkan piringmu.
Ini adalah harinya, Marinir!
Inilah saatnya!
Ini adalah harinya!
Cepat! Jangan tunggu tempat duduk.
Banyak marinir harus makan, cepat!
Yang tertib! Lebih cepat makan,
lebih cepat ke geladak dan pantai.
- Ayolah, Marinir! Cepat!
- Permisi, jeruk mau lewat!
Aku susah mendapatkannya.
Pencuci mulut.
Pastikan kau sisakan untukku.
Aku ingin keluar dari ember
karatan ini. Aku tak bisa berpikir.
Setidaknya kau diberi makan
sebelum pergi.
Sama seperti sebelum dihukum mati.
Tapi kau, Runner.
Kau memenangkan hadiah perjalanan
ke surga tropis bernama...
- Guadal Kenel. Guadal...
- Aku masih tak bisa mengucapkannya.
Kalian beruntung aku di sini, karena
akan kuhabisi semua resimen Jepang.
- Bagaimana rencanamu, Sersan York?
- Bariskan mereka lalu kutembak.
- Menembak dengan mudah.
- Kurasa akan lebih rumit dari itu.
- Ini akan jadi penembakan mudah.
- Bisa ingatkan alasan kita kemari?
- Agar Jepang tak masuk Australia.
- Bukan. Agar Jepang tetap di...
Tidak.
Semuanya, Profesor Leckie,
beri kami pencerahan.
Mau tahu kenapa kita di sini?
"Tanpa peringatan, pria berani itu
mengambil pedangnya.
Dan tak menanyakan alasan
kecuali kepentingan negaranya".
Minumlah. Kesempatan terakhir
untuk air bersih.
- Kembalikan rokokku.
- Kau harus berhenti.
Ayo, semuanya, naik ke geladak!
Cepat!
- Naik ke geladak sekarang!
- Berkemas. Ambil peralatan kalian.
Semuanya naik.
Ada taklimat sebelum mendarat.
Lupakan omong kosong soal Jepang!
Mereka sudah mendapat giliran.
Kini giliran kita.
Para berengsek itu
mungkin telah memulai perang ini,
tapi aku berjanji,
kita akan mengakhirinya!
Monyet bermata sipit itu
ingin menjadikan pulau itu
sebagai lanud untuk menghabisi kita.
Kita tarik paksa Jepang yang selamat
keluar dari lubang kotor mereka!
Mereka akan terkejut saat pesawat AS
pertama mendarat di lanud mereka!
Menunduk di kapal!
Turun ke pantai.
Terus bergerak ke titik pertemuan
dan sasaran utama kalian!
Saat melihat tentara Jepang,
bunuh mereka semua!
Ayo serang mereka!
Cepatlah. Tangan di tali vertikal,
kaki di tali horisontal.
Pegang yang erat.
Tangan di tali vertikal!
Cepat turun!
Kini aku harus mabuk.
Serang mereka, Prajurit!
- Sangkutkan ke pantai.
- Menyebar.
Ayo. Sekarang.
Jalan!
Ke arah pantai!
- Kenapa kalian lama sekali?
- Selamat datang di Guadalcanal.
Segera ke pantai, Marinir!
Sekarang aku berhasil, Berengsek.
- Kini apa yang harus kulakukan?
- Pribumi memakai pisau atau batu.
Coba pakai kepalamu, Chuckler.
Kepalamu besar dan seperti batu.
Johnny Reb.
Hanya saran, Kopral Dobson bilang,
mungkin kelapanya diracuni Jepang.
Mereka meracuni miliaran kelapa?
- Sial. Tanganku!
- Permisi.
Dok!
Intelijen bilang Jepang
masuk kembali ke hutan.
Bersihkan pasir dari senjata kalian.
Kita bergerak tiga menit lagi.
Mari mencari tentara Jepang.
Gibson, kau tak apa?
- Aku tak apa.
- Kau baik saja?
Terima kasih.
Dasar berengsek.
Jalan terus.
Berlindung!
- Cepat!
- Tahan tembakan!
Tahan tembakan!
Dia pergi untuk buang air kecil.
Seseorang memulai tembakan.
- Dia ucapkan kata sandi?
- Entahlah.
Mulai berjalan. Kita menuju
ke puncak punggung bukit.
Jalan!
Corrigan, Stone, kemarilah.
Kita buang-buang waktu.
Itu Marinir Kelima di lanud.
- Kurasa kita telah merebut lanud.
- Mari pulang.
L.P di jarak 270 meter.
Jangan menembak. Awasi dua jam.
Anggap saja Jepang sedang mengamati
dan bersiap menyerang kita.
Anggap saja?
Mereka memang mengamati.
Biarkan orang-orang kuning kecil
berengsek itu datang.
- Astaga.
- Tak bisa dipercaya.
Astaga.
Kau bisa membayangkan berada
di salah satu kapal itu?
Seperti perayaan 4 Juli.
- Ini amunisi kaliber 30.
- Terima kasih.
- Kuharap itu kapal Jepang.
- Itu pasti.
Itu Laksamana Turner menghancurkan
semua armada Jepang...
Ke dasar terusan.
Aku suka optimismemu.
Kita membunuh mereka.
- Berengsek. Di mana pasukan AL?
- Pergi.
Kita kehilangan empat kapal. Turner bawa
yang tersisa dan menuju laut lepas.
Kita yang bertugas sekarang.
- Apa Elliot bersama Turner?
- Bagian tengah kapalnya ditabrak.
Mereka tak bisa memadamkan api
jadi kapal ditenggelamkan.
Selamat jalan.
Kapal tenggelam bersama setengah
amunisi, makanan, dan suplai medis.
Dan semua penyeka bokong kita.
Mari menggali, Marinir!
Mulai menggali.
Regu pertama, kemarilah!
- Ini.
- Phillips.
Kau mau? Ini anggur Jepang
yang ditinggalkan.
Terbuat dari air seni keledai,
tapi rasanya tak buruk.
AL Jepang berada di cakrawala,
Phillips.
Jika tak sekarang, kapan lagi?
Jika tak bisa melawan mereka saat
mabuk, jangan melawan sama sekali.
- Itu bagus.
- Matikan rokok!
Matikan rokok!
- Tetap tiarap.
- Mereka cari posisi kita.
Jangan tembak.
Mereka hanya coba cari posisi kita.
Jangan tembak!
Tetap menunduk!
Mereka hanya coba cari posisi kita.
Jangan tembak!
Astaga.
- Jumlah mereka ribuan.
- Seluruh Kerajaan Jepang.
Biasanya perkebunan kelapa
seluas 16 km di teluk.
Mungkin mereka menuju ke sana.
Jangan terlalu nyaman
di lubang perlindungan kalian.
TELUK ALLIGATOR
Bersiap di sini.
Awasi tepi sungai di seberang.
Letakkan di sini.
Itu bagus.
Kompi A melakukan kontak.
Jaraknya lima kilometer di timur.
Hancurkan surat kalian
yang bertanggal atau beralamat.
- Ada gerakan.
- Aku bisa melihat.
Lihat.
Kembali ke posisi kalian!
Awas tembakan!
- Berengsek!
- Tembak!
Tembak! Mereka mengapit kita! Waspada!
Kita harus pergi! Kita harus ke sisi kiri!
Mundur!
Ayo, tinggal beberapa meter lagi!
Enam Puluh, ikuti aku!
Bergerak ke posisi depan.
Nakhoda, kau tak apa?
Sial, dia jadi gila. Tetap bergerak!
Ayo!
Terus jalan!
Masuk ke sana!
Kita harus pergi!
Kita harus terus berjalan!
Ayo.
Arahkan mereka dengan benar!
- Usir mereka!
- Cepat!
Isi suplai amunisi
di bagian logistik!
Smitty, isi suplai di sana.
Ini amunisi.
Lihat mereka semua.
- Kita mengalahkan mereka.
- Tapi mereka terus datang.
Penembakan yang sangat mudah.
Beruntung.
Perawat, ada yang hidup di sini.
Tusuk dia, Dok!
Panjang umur sang Raja!
Monyet kuning brengsek!
Arahkan dia ke depan!
Berengsek!
Ayo.
Tembak aku!
Bunuh aku!
Mana dojo-mu?
Lari, Pengecut.
Hei, kenapa kau melakukan itu?
Kumpulkan semua dokumen untuk S-2.
Astaga, baunya.
Mereka membunuh Rivers, Morley,
Abbott, Marton dan McDougal.
Stanley menjadi buta.
Kapten Jameson dibebastugaskan.
Sebaiknya aku mulai menulis surat
untuk keluarga mereka.
- Jeurgins.
- Ya, Pak.
Aksimu semalam hebat.
Kau dipromosikan jadi Kopral.
Kita kehilangan Lew.
Benar, aku memang Kopral.
Pasti mereka yang merebut Guam.
Vera, sepertinya sudah lama
sejak kita bertemu di luar St. Mary.
Perebutan demi negara dan Tuhan ini
membawa kami ke surga tropis.
Tempat yang disebut Jack London
sebagai "Solomon buruk".
Ini Firdaus. Hutan punya keindahan
dan teror di dalamnya.
Yang paling buruk
di antaranya adalah manusia.
Kami bertemu musuh dan
tak tahu apa pun tentang mereka.
Tapi aku telah mengetahui
beberapa hal tentang diriku sendiri.
Ada hal yang bisa dilakukan manusia
bagi sesama yang menenangkan jiwa.
Mudah untuk mendamaikan hal ini
dengan Tuhan,
tapi sulit untuk mengurusnya
dengan diri sendiri.
- Berapa lama kau menderita ini?
- Seminggu.
- Aku mau buat ini matang untukmu.
- Kau sangat baik.
Lain kali, jangan dibiarkan
terlalu lama.
Akhirnya, bala bantuan kita.
- Pagi, Semuanya!
- Itu Chesty Puller.
- Divisi Ketujuh siap ke sekolah Minggu.
- Kalian lupa memasang alarm?
- Dari mana saja kalian?
- Berjemur di Samoa.
Meniduri pacarmu.
Aku punya pacar?
Beruntungnya aku.
Kotor seperti kau.
- Kolonel Puller! Kau mau ke mana?
- Tokyo!
- Kau mau ikut?
- Entahlah. Kirim surat saat sampai.
- Baiklah!
- Kalian minggir saja.
- Marinir sejati telah tiba.
- Dan sudah lama di sini.
- Marinir Ketujuh!
- Selamat datang di perang!
- Kalian melihat mereka?
- Seperti sudah alami hari buruk.
Perkataanmu benar.
"Salam sejahtera, Faddy.
NB, ibumu mau tahu apa kau ingin
mereka kirimkan seragam biru AL."
Mereka pikir kita mengadakan
pesta dansa di sini.
Jika punya, aku bisa jadi kencanmu?
- Kau jelek. Aku mau Hoosier.
- Mengantrelah.
- Johnny Reb, kini giliranmu.
- Ini surat dari temanku di Mobile.
"Sid tersayang. Kuharap kau
menerima ini sebelum ultahmu.
Kini kau tak akan mengenali rumah.
Ribuan pekerja membanjiri galangan.
Kini teluk menjadi gelap karena U-boat.
- Saudarimu dan aku pergi..."
- Saudari?
"Saudarimu dan aku pergi melihat
rongsokan kapal yang ditenggelamkan.
Dia cemas, tapi kubilang jagoan
sepertimu terlalu hebat bagi Jepang.
Sejujurnya, kau yang beruntung, Sid.
Kau tak akan dipusingkan oleh pemikiran
bahwa kau mengecewakan
keluarga, teman, dan negara.
- Karena itu yang kutakutkan."
- Bersiaplah.
Patroli bersenjata, bersiaplah. Ayo!
Selesaikan.
"Jadi, seperti dikatakan di puisi,
kau lebih baik dariku, Gunga Din.
Pelayanmu yang rendah hati
dan patuh, Eugene Sledge."
Temanmu ingin jadi marinir?
Ya, tapi ayahnya tak mengizinkan.
Dia menderita sakit jantung.
- Jantung yang sakit.
- Kapan ultahmu, Sid?
- Beberapa minggu lalu.
- Berapa usiamu?
- Delapan belas tahun.
- Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Phillips tersayang
Seberapa kacau kau sekarang?
Kau benar-benar kacau sekarang.