Hei, sayang,
bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja, sayang.
Ninja kecil, Namun,
Aku tidak bisa.
17 kali mandi dan
masih banyak lagi.
Mungkin kalian berdua harus
pulang, dan tidak, kau tahu,
di tugas aktif di...
Lokasi yang tidak diketahui.
Aku diikat pada
meja, Aku bersumpah.
Satu minggu lagi pengawasan
dan kita mengemas bajingan ini,
dan kemudian aku
kembali ke rumah,
dalam mode mama penuh.
Aku tak sabar. Aku
senang kau menelepon.
Aku ingin mendengar
suaramu sebelum gelap.
Ke mana sekarang?
"Lokasi yang tidak diketahui".
Tembak.
Peter?
Aku sangat mencintaimu.
selamanya dan selamanya.
Kau juga, El.
Hei, Ayah.
Ah, omong kosong.
Kostum yang bagus.
Mustache benar-benar
cocok untuk Anda.
Aku akan mengirimmu
satu hari lagi.
Jangan menahan napasmu.
Kau suka senyum Colgateku?
Ini dia.
Souvenir.
Tidak, terima kasih.
Sebaiknya.
Bagaimana Elena?
Seukuran rumah. Dia
mengucapkan salam, omong kosong.
Aku yakin dia siap untuk
menyelesaikan bagian ini.
Kau mengambil waktu luang?
Ya, biarkan aku
bertanya pada bosku.
Kau tahu aku.
Aku orang "misi pertama".
Pertanyaan yang
lebih besar adalah,
Kau siap menjadi ayah?
Apa kau?
Tidak, tidak.
Siapa yang bisa sudah siap?
Tidak ada yang percaya
Kau akan pernah pulih, Peter.
Dan ketika aku melihatmu
berbaring di tempat tidur itu,
Aku tahu, entah
bagaimana, bahwa kau akan.
Tapi aku mencintai orang tuamu.
Aku merasa tanggung jawab padamu
(ketika mereka diturunkan)
yakni di bawahnya.
oleh serangan teroris.
Dan aku percaya
Anda akan mendapatkan
pendengaran Anda kembali.
Aku bersikeras.
Sangat jarang terjadi.
Kerusakan di telinganya
membuat mereka terlalu sensitif
sampai ke titik sakit.
Jadi dia bisa mendengar?
Dia bisa mendengar segalanya.
Seiring waktu, Dia akan
belajar untuk menyaring keluar
suara yang berbeda
sehingga dia bisa berfungsi.
Itu akan menjadi kelemahan yang mengerikan
jika dia tidak bisa mengendalikannya.
Atau kekuatan.
Aku menolak. (Dan supaya mereka beriman kepada
orang-orang yang mendustakan) yakni orang-orang kafir.
dan lihat apa yang terjadi.
Kau sudah bisa
mendengar kembali.
dan menjadi aset.
Semuanya
menyakitkan! Hei, itu aku.
Kau menjadi semacam
keajaiban dalam pekerjaan kami.
Tidak apa-apa, kau aman.
Aku tidak bisa mengambil
tempat ayahmu,
tapi jika kau
memberiku kesempatan,
Mungkin kita bisa
membuat keluarga sendiri.
Kau tahu, Ada banyak hal.
Aku akan melakukannya lagi, Jika
aku punya setengah kesempatan,
Tapi mengadopsimu, membantumu
menjadi pria yang kau menjadi...
Kau yang terbaik Aku
pernah melakukannya.
Kau akan menjadi warisanku.
Dia jahat seperti mereka datang.
Intelijen pemerintah, senjata,
spionase perusahaan, obat,
apa pun yang Anda katakan.
Anak emas dari semua musuh kita.
Dia sangat dilindungi, Peter.
Jam biometrik?
Isi hard drive
dengan akses tunggal
ke kontaknya, informasi yang
dicuri, dan nomor rekening
dari ratusan juta yang dia buat
menjual negara kita.
Kami ingin semuanya kembali.
Anda perlu mengunduh konten
Saat dia masih bernapas.
Ini terhubung ke monitor
jantung di jam tangan.
Itu berhenti,
data mati dengannya.
Sangat rumit.
Itulah sebabnya
aku punyamu, Peter.
Keamanan kegagalan saya.
Lebih dekat.
Aku yakin kau punya
banyak orang sepertiku.
Peter...
Tidak ada yang sepertimu.
Dia akan bertemu malam ini
dengan FSB Rusia,
Dan itu tidak bisa terjadi.
Malam ini? Ya, jamnya berdetak.
Tidak peduli
akibatnya. Konsekuensi,
kerusakan sampingan...
Kami menyelesaikan misi kami.
Hati-hati, Nak.
Selalu, Ayah.
Aku belajar dari yang terbaik.
Elena?
Peter?
Tidak apa-apa, dia ramah.
Peter, kau harus melepaskannya.
Aku punya perintah. Aku juga.
Kami telah membangun kasus
pada pria ini selama delapan bulan.
Dia perlu diadili.
Tidak, tidak.
Elena?
Peter!
Peter...
Peter, Peter...
Peter!
Tidak, tidak!
Itu bayi saya!
Itu adalah...
Tidak, lepaskan aku!
Hidupku hancur karenamu,
Karena setiap kebohongan
yang kau katakan padaku.
Peter, dengarkan aku.
Dia seharusnya
tidak ada di sana.
Aku pikir dia berada di belakang
meja, Menjaga pengawasan!
Kau duduk di
seberangku di restoran itu
Dan kau berbohong
padaku! Tidak, aku tidak.
Tolong, jangan biarkan
ini memisahkan kita.
Aku sudah selesai.
Peter...
Peter! Tidak, kita tidak bisa.
Aku tidak bisa punya bayi lagi.
Dan setiap kali Aku melihatmu...
Aku hanya tidak bisa.
Elena.
Elena!
Dennis.
Elena, satu detik!
Hei, aku akan pergi dan
menjawab panggilan ini.
Aku akan segera kembali, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Elena?
Aku punya flash drive
yang kau kirimkan padaku.
Informasi tentang
hal ini luar biasa.
Ada 30 anak bagian
dari magang ini.
Kau harus pergi ke gelap.
Aku tak percaya agen itu
mampu apapun seperti ini.
Kau tidak tahu apa yang
bisa dilakukan agensi kita.
Anak-anak miskin.
Bagaimana anak itu?
Dia baik-baik saja.
Dia tahu aku akan melindunginya.
Tapi Marlene tidak berhasil.
Aku sangat menyesal, Dennis.
Dengar, aku pikir Mereka
mungkin tahu di mana kita berada.
Aku butuh koordinat
ekstraksi itu.
Aku sedang mengerjakan
koordinat sekarang.
Tinggal keluar dari kota.
Oke, cepatlah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, kawan, kau mengunci pintu?
Aku ingin kau membuka pintunya.
Kita tidak bisa di
sini. Kita harus pergi.
Buka pintunya.
Ayo, buka pintunya!
Kita harus pergi!
Kita harus pergi! Buka pintunya!
Buka pintunya!
Apa kau menemukan drive?
Aku mendengar dia
berbicara di telepon.
Dia mengirimnya ke orang lain.
Siapa?
Aku hanya mendengar
nama pertama:
"Elena".
Periksa saja. Detak
benar-benar membunuh.
Lucy?
Mark, tebak apa?
Kami menjual salah
satu lukisanmu.
Benarkah?
Aku punya uang tunai untukmu.
Datanglah malam ini.
Aku akan membuatnya
layak untuk Anda.
Ayolah, hiduplah sedikit.
Aku hidup.
Ya, diam-diam.
Ah, kau bilang itu seperti
itu adalah hal yang buruk.
Tidak ada yang salah.
dengan tenang, Mark,
tapi kadang, itu bagus
untuk benar-benar pergi keluar
ke seluruh dunia daripada
bersembunyi di rumah.
Jadi...
Apa yang kau katakan?
Ya, baiklah.
Bagus.
Sampai jumpa nanti, ya.
Aku hampir lupa.
Selamat ulang tahun, Peter!
Kau harus berhenti
melakukan ini.
Kau membayar dua kali lebih
banyak uang untuk segalanya.
Kau yang selalu mendapatkan cat
di semua barang-barangmu.
Aku sudah cukup lama
denganmu untuk menghargai nilai...
...pengunduran kritis.
Salah satu dari beberapa
hal Aku belajar dari bosku:
Selalu ada backup.
Tapi...
Hanya ada satu dirimu.
Peter tercinta:
Hal tersulit untuk melihat
adalah apa yang ada
di depan dari matamu.
El.
Hei, Mark.
Niles.
Junk Man.
Hei, Mark.
Aku punya enammu,
bung. Aku punya enammu.
Kembali, kembali!
Apa yang membawa
kau ke kota ini?
Seperti biasa!
Bersiap untuk kiamat.
Aku punya pacemakerku,
semuanya disetel. semuanya disetel.
Selain itu, aku peduli
dengan urusanku sendiri.
Sama, aku peduli
denganku. Oh, pintar.
Aku punya enammu, bung!
Sampai akhir, prajurit.
Oke, sampai akhir!
Orang bodoh itu.
Yang mana?
Tiga anjing.
"Baranggala".
Apa pun.
Itu 100 dolar.
Apa yang ada di
dokumen malam ini?
Hanya satu bir, maka
aku harus pulang.
Tuhan, hidupmu
begitu menarik, Mark.
Aku tidak tahu bagaimana
kau bisa menanggungnya.
Ayo, bergaul. Minum dua bir.
Mereka di atas
rumah, dan tebak apa?
Kau bahkan bisa
menikmati dirimu sendiri.
Kau orang yang sulit
untuk menolak, Lucy.
Uh-huh.
Tetap di sekitar sampai tutup...
Lihat apakah itu benar.
Hei, Lucy! Bisakah aku
mendapatkan bir di sini?
Tenang, Al! Aku akan datang.
Pikirkan tentang hal itu.
Suatu hari, Aku akan
membeli lukisan, Mark.
Tunggu dan lihat. Malam pagi?
Ya, komputer tidak
akan memperbaiki diri.
Malam, temanku.
Selamat malam, teman-teman.
Peter Barrett?
Maafkan aku?
Namaku Sophia...
dan ibuku memanggilmu Peter.
Siapa ibumu?
Elena Maran.
Maaf, aku tidak mengenalnya.
Lihat, ibuku mengatakan
jika ada yang terjadi padanya,
untuk meninggalkan
segalanya dan menemukanmu.
"Temukan Peter".
Yah, maka saya sarankan
Kau terus mencari sampai
kau menemukannya.
Aku membeli lukisanmu.
Dia bilang kau seorang seniman.
Sophia, kan?
Maaf mendengar ibumu pergi...
Dia tidak pergi.
Ada sesuatu yang
terjadi padanya.
Ibuku tidak akan
pernah meninggalkanku.
Dengar, aku tak bisa
membantumu. Mungkin cobalah polisi.
Dia ingin aku menemukanmu.
Tidak, dia ingin kau menemukan
seseorang bernama Peter.
Namaku Mark.
Aku berharap aku
bisa lebih membantu.
Semoga berhasil.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ah, ya. Hanya sedikit
kesalahpahaman.
Terima kasih, Lucy.
Apa, kau akan pergi?
Ya, selamat malam.
Selamat malam, Mark.
Sial.
Kau baik-baik saja, sayang?
Aku baik-baik saja.
Kurasa Aku harus
memanggil taksi.
Apa yang terjadi? Kau bercanda?
Itu mati.
Aku akan memanggilmu taksi.
Kau mengintai aku? Sial!
Mengintip orang banyak?
Bagaimana kau menemukanku?
Aku melihat plat
nomormu di tempat parkir.
Ibuku CIA, dia mengajariku
cara berpura-pura menjadi polisi.
Aku baru saja menelepon DMV
dan meminta informasi Anda.
Benarkah?
Tidak, tidak benar-benar. Lucy
bilang padaku di mana kau tinggal.
Tapi ibuku mengajariku,
jika aku perlu,
tapi aku bahkan tidak
perlu, Karena, kau tahu...
Dia sangat cantik,
omong-omongan kalian...
bersama?
Seperti yang kukatakan, aku tak bisa
membantumu, jadi jika kau tidak keberatan.
Kau CIA seperti ibuku, kan?
Aku benar-benar menyesal
dengan apa yang kau alami,
tapi aku bukan
orang yang kau cari.
Pasti ada alasan dia
mengirimku ke sini.
Yah, dia membuat kesalahan.
Namaku Mark Nicholson,
Jadi kau harus menelepon
polisi, atau CIA, siapa pun.
Seseorang yang
benar-benar bisa membantu.
Oh, ya.
Bolehkah aku setidaknya
meminjam pengisi daya?
Wow. Aku tidak tahu.
Kau melukis semua ini?
Mereka super keren.
Sangat... Van Gogh.
Aku punya pengisi
daya di sekitar sini.
Kau pelukis yang sangat baik.
Hei, anak,
berhentilah. Itu rahasia.
Ini dia.
Ini ibuku!
Jadi kau mengenalnya.
Kenapa kau berbohong?
Ini ibuku.
Dan kau ayahku.
Apa yang terjadi?
Kau dengar.
Pergi ke atas.
Pintu terakhir di kiri
adalah kamar mandi.
Kunci pintu dan
masuk ke bak mandi.
Tidak, tidak, tidak
mungkin. Sekarang!
Apa maksudmu
"sekarang"? Apa yang terjadi?
Pindah, bergerak!
Di atas, sekarang.
Apa yang terjadi?
Pindah, bergerak!
Kembalilah!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Tutup, tutup!
Hei, pergilah, pergilah!
Pergilah, pergilah!
Ah! Aku tidak tahu.
Perhatikan tangga!
Pergi, pergi, pergi!
Pindah, bergerak!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Aku... aku...
Tidak, kau melakukan hal yang benar.
Mereka datang untuk membunuhku.
Bagaimana jika mereka ada di sini untuk
saya? Mungkin ada yang lebih datang!
Tidak ada orang
lain di luar sana!
Sophia, aku berjanji.
Tidak ada orang
lain di luar sana.
Kau Peter Barrett.
Tidak masalah.
Kita harus menyelamatkanmu.
Kurasa aku tahu seseorang
yang mungkin bisa membantu kita.
Ya, tidak CIA.
Ayo pergi.
Kepala, kau ingin
bertemu denganku?
Masuklah.
Apa yang kau tahu
tentang Peter Barrett?
Peter Barrett?
The Painter?
Satu-satunya.
Dia hanya menjadi penjahat.
Dia pergi, dan...
...bang.
Ya Tuhan.
Aku pikir dia sudah pensiun
bertahun-tahun yang lalu.
Yah, delapan agen federal mati
akan mengatakan sebaliknya.
Kenapa sekarang,
Setelah semua waktu ini?
Dia diduga memiliki
bahan-bahan yang
diklasifikasikan,
membuatnya menjadi
ancaman keamanan nasional.
Kirimlah perimeter
pengendalian di sekitar Cascade.
Lukisan baru saja
menjadi prioritas pertama.
Aku mengerti, Bu.
Oh, kepala. Apakah
orang tua tahu?
Dia akan melakukannya. Dan
kita akan melakukan kehormatan.
Aku tak bisa.
Sudah waktunya.
Yah, itu selalu baik untuk
menghabiskan waktu dengan Anda,
tatap muka.
Tapi kita tidak pernah
punya sumber daya, kan?
Yah, selalu ada
dana yang tersedia.
Itu tergantung di mana
kau menemukannya.
Ya, kau dan aku tahu
banyak tentang itu.
Ya, Pak.
Kita harus mengambil ini nanti.
Mari kita lakukan itu.
Naomi.
Selamat siang.
Ini adalah Agen Kim.
Masuklah. Senang
bertemu denganmu.
Ini suatu kehormatan, Pak.
Ini Senator Reaves.
Tuan-tuan.
- Selamat pagi.
Pergilah dengan tenang padanya.
Aku membutuhkannya hidup.
Terutama untuk
pemilihan minggu depan.
Baiklah, anak. Terima
kasih atas dukunganmu.
Ya, hati-hati. Selamat tinggal.
Jadi, aku mengambil ini
bukan kunjungan sosial?
Aku takut tidak.
Hei, ini susu asin
untuk kopi susu asinmu.
Aku tidak memeriksa label,
tapi aku yakin itu baik-baik saja.
Kapan terakhir kali kau
menghubungi Peter Barrett?
Peter Barrett?
The Painter, Pak.
Oh, aku tahu siapa
dia, - Agen Kim.
Dia anak saya, kau lihat.
Aku ingin tahu kapan terakhir
kali kau bicara dengannya.
Sudah bertahun-tahun,
dan kau tahu itu.
Anakmu membunuh delapan
agen federal dengan darah dingin.
Apa yang terjadi?
Agen federal?
Mereka ada di sana
untuk menanyai dia.
Kau tidak mengirim
tim basah ke dalam
untuk menanyakan seseorang
seperti Peter, Dan kau tahu itu.
Dan kau tidak meneleponku?
Kami punya informasi
yang dia miliki
bahan yang sangat sensitif.
Dia adalah ancaman
keamanan nasional.
Bagaimana kau menemukannya?
Pertanyaan yang
harus kita tanyakan
Mengapa anakmu
mencuri dokumen rahasia?
dari pemerintah AS?
Apa motifnya?
Apakah Peter sedang tergoda?
Apakah perusahaan
menutupi jejaknya,
dan menggunakanmu untuk
melakukannya? Oh, tidak, Pak.
Kami hanya mencoba untuk
mendapatkan ke dasar ini.
Kau tahu ke mana
Peter akan pergi,
atau apa yang dia inginkan
dengan informasi ini?
Aku tidak tahu
apa-apa, - Agen Kim.
Tapi aku akan tahu.
Aku akan mendapatkan
ke dasar hal itu.
Dan sekarang saatnya
kalian berdua pergi.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Kepala? Tekan tangan
dan mengejar Byrne.
Aku ingin tahu ke mana dia
pergi dan siapa yang dia bicarakan.
Aku tidak tahu.
Kita bersembunyi
di toko komputer?
Ayo pergi.
Niles?
Niles!
Mark, temanku.
Aku tidak tahu. Aku
butuh bantuanmu.
Ya, ya, tentu saja. Tentu
saja. apa yang kau butuhkan?
Kau pandai dengan komputer, kan?
Maksudku, kau bisa hack?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan,
Karena itu, uh, ilegal.
Aku menjalankan bisnis
yang sah. Whoa, whoa!
Aku kekurangan kesabaran, Niles.
Tim basah baru saja mencoba
untuk membawa kita keluar,
dan aku perlu mencari
tahu apa yang terjadi,
jadi aku ingin kau menghack
jaringan CIA sekarang.
Menerima CIA?
Apa yang membuatmu
berpikir Aku bisa melakukannya?
Sebutkan itu kecurigaan.
Baiklah, aku akan pergi.
Ikuti aku.
Ayolah, pergilah.
Menelusuri sistem mereka.
Biasanya, ada
semacam omong kosong,
Tapi tidak ada yang
di sisi internasional
tahu apa-apa tentang perintah
membunuh atau menangkap.
Bagaimana dengan ibuku?
Tidak ada. Dia muncul aktif,
Saat tugas, gelap.
Jika sesuatu terjadi padanya,
lebih tinggi di rantai makanan
daripada yang saya bisa pergi.
Ada apa lagi?
Ya, aku tahu.
Nama "Peter Barrett"
Kau memberiku...
Ternyata rahasia.
Meskipun, bagaimanapun, ada nama
dari pengawasnya
di sini, Henry Byrne.
Byrne.
Aku yang melakukannya.
Peter?
Sebuah tim CIA basah baru
saja mencoba membunuhku.
Kau di mana?
Bisakah aku mempercayaimu?
Dengarkan aku. Hati-hati, Peter.
Dua agen muncul di
ambang pintu hari ini,
bertanya tentangmu.
Aku satu-satunya
yang bisa melindungimu.
Taman industri, 5 mil
utara dari Cascade.
Datanglah sendirian.
Kirimkan nomor ini.
Aku akan datang padamu.
Aku yang melakukannya.
Apa yang terjadi?
Kau hanya, uh...
Tidak ada.
Kenapa kau tidak bisa
bilang saja yang sebenarnya?
Ini rumit.
Kepala?
Apa yang kau temukan?
Terminal agen
yang tidak berlisensi
Aku baru saja pergi langsung di
Cascade, Oregon, dan mencari jaringan
untuk kata kunci "Peter Barrett,
"Elena", dan "Sophia Maran".
Dia masih di sana.
Kerja bagus, Agen Kim.
Dapatkan operasi pada
semua orang. Kunci informasi itu.
Kita di udara dalam 90 menit.
Tak ada yang tahu
siapa yang dicari Peter.
Apa aku mengerti?
- Aku tidak tahu.
Lihat, ambil ini.
Jika kita berpisah, Aku
akan bisa menemukanmu.
Apa yang kau temukan?
Belum ada. Dia
akan datang ke sini.
Kenapa? Kita harus
menemukan ibuku.
Byrne adalah kesempatan
terbaik kita untuk melakukannya.
Aku tidak pernah tahu
apa-apa tentang ayahku.
Tidak sampai seminggu yang lalu,
Ketika dia menyuruhku
untuk datang menemuimu
jika aku pernah dalam masalah.
Aku tidak bisa menjadi ayahmu.
Ini bagaimana aku menemukanmu.
Apa yang kau gambarkan?
Sesuatu yang indah.
Apakah aku benar-benar
terlihat seperti itu?
Itulah yang aku lihat
setiap kali aku melihatmu.
Kau tahu tulisan tangannya?
Aku tidak tahu kenapa, tapi dia
ingin aku berada di sini denganmu.
Tidak ada yang menyinggung,
Tapi apa yang kau pikirkan?
Mengirim sekelompok kepala
jar untuk membunuh The Painter?
Mereka meninggalkan
kekacauan yang besar.
Kirim pembersih. Mungkin
mereka bisa menemukan sesuatu.
Aku tak bisa.
Kau tahu dia
seorang pelukis sejati?
Seperti, dengan cat
mewah dan segalanya?
Garis bagus, warna
bagus. Sedikit turunan.
Bukan selera saya, tapi...
Aku selalu berpikir nama itu
adalah metafora, kau tahu?
Seperti aspek seni?
Bahwa dia begitu baik,
Dia membuat karya seni...
Tapi dengan membunuh orang.
Halo, apa kau tahu?
Persetan denganku, kurasa.
Peter.
Mengapa agensi
mencoba membunuhku?
Bagaimana jika kita mulai
dengan, "Bagaimana kabarmu?"
Aku belum melihatmu selama
17 tahun. Berhenti omong kosong.
Aku tahu kau, kau mengawasi
semua orang dan segalanya.
Termasuk aku.
Apa yang terjadi? Kau
akan memberitahuku
Niles bukan orangmu?
Kau sudah menangkapku, kau berada
di tempat yang buruk saat kau pergi.
Tentu saja aku akan
menggunakan sumber daya kami
untuk mengawasimu.
Ayah mana yang tidak akan?
Kau harus tahu, Peter,
Aku tidak bermaksud
untuk terjadi seperti itu.
Jika aku bisa... Ceritakan
saja tentang orang-orang
yang datang untuk membunuhku.
Ada agen bernama Naomi Piasecki.
Dia menjalankan sesuatu. Aku
tidak pernah bekerja dengannya,
Tapi dia memiliki reputasi
untuk menjadi agak kejam.
Apa yang dia inginkan dariku?
Dari apa yang saya
tahu, Dia berpikir
Kau memiliki sesuatu.
yang menimbulkan ancaman besar
Keamanan nasional kita.
Apakah itu benar?
Tidak, tidak.
Jika Piasecki melemparkan
kekuatan api ini padamu,
Ini pasti sesuatu yang serius.
Aku punya pertanyaan lain.
Menembak pergi.
Aku senang bisa bersama kau.
Siapa Sophia,
Dan mengapa dia mengatakan
bahwa dia adalah putri Elena?
Putri Elena?
Peter...
Elena tidak bisa memiliki
anak setelah insiden.
Yah, dia terlihat seperti dia...
dan dia pikir aku ayahnya.
Kau sedang bermain, Nak.
Kau sedang diputar.
Apa yang kau lakukan di barku?
Bangunlah!
Tunjukkan tanganmu!
Kau ingin melakukan
ini di gelap,
Atau kau akan menyalakan lampu?
Aku tidak perlu lampu
untuk meledakkanmu!
Tentu, tapi...
Kau butuh amunisi,
Dan aku punyamu.
Aku tidak tahu.
Oh, tidak! Kedengarannya
seperti rusak.
Apa yang kau inginkan?
Aku mencari seseorang.
Jenis seni.
Tidak tahu, kawan.
Oh, aku pikir kau tahu.
Lihat, aku di rumahnya,
mengunjunginya.
Dia keluar, Jadi aku pikir
aku akan datang memeriksa
lubang airnya,
Lihat apa yang muncul.
Persetan denganmu, bajingan!
Kau harus memikirkan apa yang
keluar dari mulutmu selanjutnya.
Halo.
- Apa yang kau lakukan? Aku seharusnya kakekmu.
Ya, kita bisa bertemu nanti.
Dimana ibuku?
Siapa kau sebenarnya, Nona muda?
Dan kau bekerja untuk siapa?
Letakkan pistolnya.
Aku hanya ingin menemukan ibuku.
Elena adalah ibumu?
Kapan ulang tahunnya?
Apa warna matanya?
Apa nama tengahnya?
Dimana kau tinggal dengannya?
Apa sudut pandangmu,
Sophia? Jika itu nama aslimu.
Dan apa yang kau
inginkan dari anakku?
Namaku Sophia Elle
Maran, lahir 23 Oktober 2006.
Ibuku adalah Elena Tatiana Maran,
Tapi semua orang memanggilnya El.
Ulang tahunnya adalah
30 September, 1980,
Dan matanya coklat.
Kami tinggal di Seattle,
di 5470 Crescent Lane,
di apartemen
berukuran 2 kamar tidur.
Dia bekerja untuk CIA,
dalam pengawasan,
dan hilang sebagian
besar masa kecilku.
Aku tinggal di
rumah tetangga kami,
dengan temannya yang
terbaik, Janine Whittler,
dan putranya, Steven, yang
merupakan ciuman pertama saya.
Dia memiliki tato di bagian
dalam pergelangan tangannya
yang mengatakan "Miracle".
Aku yakin kau tidak tahu itu.
Jadi jika kau sudah selesai
mengajukan pertanyaan bodohmu,
Bisakah kau diam dan
benar-benar membantu?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Hubungi aku. Lihat
apa yang kau temukan.
Aku yang paling dekat
dengan pensiun, Peter.
Aku bekerja dari rumah,
membaca file kasus
dan memberikan
saran kepada politisi.
Aku akan melihat apa
yang bisa kulakukan.
Ini Operator G...
Kode akses "Typhoon".
Aku butuh pemeriksaan
status agen aktif:
Elena Maran.
Aku tidak tahu.
Kegiatan Khusus. Itu benar.
Aku mengerti.
Dan kerabat terdekat?
Apa yang terjadi?
Maaf, sayang, dia sudah pergi.
Bagaimana caranya?
Apa maksudmu pergi?
Untuk melayani negaranya.
Itu saja yang mereka katakan.
Aku sangat, sangat menyesal.
Tidak, tidak.
Hei, apa yang kau lakukan?
Tidak, sialan!
Dan sialan juga!
Pasti ada alasan.
Dia memanggilmu...
Tidakkah dia?
Dia meneleponmu
dan dia bilang padamu
sesuatu yang membuatnya mati.
Berhenti berbohong!
Dia bilang sesuatu!
Dia tidak, aku bersumpah.
Peter, dia tidak berkomunikasi
dengan Anda sama sekali?
Bisakah kau menjaga Sophia?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Tentu saja. Aku tidak
butuh pengasuh bayi.
Mungkin aku tahu.
Pergilah bersama orang tua.
Aku bahkan tidak pernah bisa
mengucapkan selamat tinggal.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku akan mencari tahu siapa
yang mengambil ibumu darimu.
Lalu bagaimana?
Dan kemudian...
Dia akan melakukan
apa yang dia lakukan.
Peter tercinta:
Hal tersulit untuk melihat
adalah apa yang ada
di depan dari matamu.
El.
Biarkan tim tahu kita telah mendarat
dan sekarang dalam perjalanan.
Aku ingin perintah
seluler diatur
dan download
lengkap dari Spec Ops
Sebaik saja aku tiba.
Bagaimana rasanya
kembali ke lapangan, Kepala?
Jika aku tidak dikelilingi oleh
ketidakmampuan yang lengkap,
Aku tidak perlu.
Intelijen baru saja menerima.
Byrne tidak di rumahnya.
dan tidak ditemukan di mana pun.
Peter pasti telah
membuat kontak.
Itu membuat Byrne
menjadi rekannya.
Byrne adalah orang perusahaan.
Mungkin dia mencoba untuk
membawa dia masuk dengan damai.
Byrne terlibat.
Perubahan rencana.
Dan file-filenya di-de-encrypt.
Metadata menunjukkan mereka CIA,
dari server Hidden Hand.
Laporan tindakan,
statistik, catatan medis.
Operasi Hitam? Ya, aku tahu.
Terikat dengan proyek rahasia
yang disebut The Internship.
Kau dengar?
Buka file yang mengatakan...
Uh, apa yang terjadi?
Turun!
Akhirnya.
Penciptanya.
Senang bertemu
denganmu juga, sobat!
Ingin menguji keunggulanmu?
Tidak ada senjata!
Perjuangan tangan-ke-tangan.
Apa kau menyiapkanku?
Tidak, aku bersumpah, tidak!
Baiklah, aku akan pergi.
Lakukanlah sepertimu!
Miles.
Ke mana The Painter pergi?
Ini Niles.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Mungkin Lucy's Tavern.
Tidak, dia jalan buntu.
Kurasa dia berhasil
dengan data yang dicuri?
Ya, aku tahu.
Apa yang ada di atasnya?
Mungkin lebih
baik kita tidak tahu.
Terutama jika ada hubungannya
dengan The Internship.
Lucy?
Lucy!
Aku sangat menyesal, Lucy.
Peter, Jika kau menonton ini...
Kau tahu artinya.
Bukti dalam file ini
datang padaku dari
dua mantan agen
memupuk aset berusia 8 tahun
sebagai bagian dari program
pelatihan disebut The Internship.
Para agen ini mencoba untuk
mendapatkan anak keluar dari program.
Mereka tidak berhasil.
Internship mencuri anak-anak,
pencucian otak,
mengindoktrinasi mereka,
mengubah mereka
menjadi pembunuh.
Orang-orang ini akan
melakukannya apapun dan semuanya
Untuk mencegah ini...
Sial!
Aku sangat menyesal, Peter,
karena meninggalkan
cara yang kulakukan,
dan sekarang sudah terlambat bagiku
untuk melakukan apa pun tentang hal itu.
Aku sudah mengirimmu dua file,
jika ini jatuh ke tangan
yang salah atau...
sesuatu terjadi padanya.
"Kritis redundansi.
" "... redundansi. "
Aku menemukannya, Peter.
Anak kita selamat.
Aku tidak tahu bagaimana,
Tapi putri kita masih hidup.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Dia dalam bahaya besar.
Kau harus menemukannya,
Peter. Lindungi dia.
Dia dengan...
...bahaya.
Kau harus menemukannya, Peter.
Lindungi dia.
Sial.
Sial. Pindahlah.
Ayo, bergerak!
Ayah!
Masuklah!
Kau baik-baik saja?
Pergilah mengejar Sophia.
Aku akan menghilang sendiri.
Tanganmu di atas!
Tunjukkan tanganmu!
vi p 2 1.e u. o r g
Dia bergerak!
Pergilah, pergilah!
Sekarang, sekarang!
Perhatikan!
Tak ada tempat untuk
pergi! Keluar dari truk!
Tetaplah di posisi kalian!
Semua unit, menghapuskan target.
Lukisan sudah pergi, Kepala.
Ulangi, pelukis menghilang.
Sial.
Apa itu, Kepala?
Tim Zeta, bergerak!
Dan temukan dia.
Pergilah! Pindahlah,
bergeraklah!
Pergi, pergi, pergi!
Lakukan pekerjaanmu, Agent
Kim. dan bawa aku The Painter.
Aku tidak tahu.
Aku punya enam.
Kau ikut denganku.
Datanglah denganku sekarang.
Kau akan aman denganku.
Hampir saja.
Baiklah, saudaraku.
Ca y est. Tunggu.
Tak ada tanda-tanda.
Kau dengar dia.
Lukisan tidak
ditemukan di mana-mana.
Kami telah mencari seluruh
daerah dalam radius satu mil.
Kau bilang dia menghilang?
Aku belum punya
penjelasan rasional, Kepala.
Kami memiliki unit
K-9 dalam perjalanan.
Kita masih punya gadis itu.
Aku bisa bekerja dengan itu.
Bungkus dan kunci
lokasi berikutnya.
Aku mengerti, Bu.
Baiklah, ayolah, orang-orang!
Kita bergerak!
Kau dengar dia! Pergilah!
Semuanya baik-baik saja, bung.
Aku akan membuatmu
di-patch dalam waktu singkat.
Tout ira bien. Jangan khawatir.
Selamat datang kembali.
Mm,  tout va bien, oui?
Kau dokter?
Oh, aku...
Aku telah banyak hal...
...anakku.
Aku selalu tahu itu kau.
Aku tidak percaya padamu.
Aritmiaku, itulah yang membuatku
tak bisa bertahan selama ini.
Tidak ada yang lebih
baik dari pacemaker lama
untuk menyamarkan
detak jantungku.
Ini, ambillah suvenir.
Kau siap?
Satu lagi souvenir!
Bagaimana aku?
Bagus seperti baru,
terima kasih padaku.
Tidak ada yang rusak.
Whoa, whoa, whoa! Tenanglah.
Ya, sudah.
Berapa lama aku
tidak bisa bekerja?
Sekitar tiga jam,
Berikan atau ambil.
Ini beberapa obat sakit.
Ini, minumlah.
Baiklah.
Hei, apa yang terjadi?
Tidak ada kebocoran.
Baiklah.
Terima kasih.
Senang sekali, Nak.
Saat kau tidur siang,
Apa kau tahu apa
yang mereka inginkan?
Kau punya komputer?
Kau mau soda?
Ada yang mau dimakan?
Siapa kau?
Hati-hati dengan
mulutmu, Nona Muda.
Aku Kepala Bagian Piasecki,
Ini Agen Khusus Kim, CIA.
Siapa namamu?
Aku tahu kau takut,
tapi kami orang baik di sini.
Sekarang, apa keterlibatanmu
dengan Peter Barrett?
Apa dia menculikmu?
Menjaga Anda sandera?
Seperti kau menculikku?
Tinggalkan mereka.
Untuk keselamatan
dirinya sendiri.
Kau di sini karena orang-orang yang kau
ajak pergi adalah orang-orang yang dicari,
dan kami hanya bertanya-tanya
bagaimana Anda cocok dalam persamaan itu.
Kami hanya perlu Anda menjawab
beberapa pertanyaan tentang
Peter, Aku hanya ingin kau pergi.
Apa dia menyakitimu?
Tidak, tidak.
Namaku Sophia.
Ibuku adalah Agen
Khusus Elena Maran.
Elena Maran?
Aku tidak tahu dia
punya anak perempuan.
Dia bekerja di bawahku
selama bertahun-tahun, Tapi...
Tak pernah menyebutkan
apapun tentangmu.
Ya, sekarang dia
tidak bisa, kan?
Kau tahu.
Aku sangat menyesal
atas apa yang terjadi.
Apakah itu sebabnya kau
membunuhnya? Kenapa kau bilang begitu?
Mungkin karena kau
mengirim sekelompok bajingan
Untuk membunuhku dan ayahku.
Ayahmu?
Ayahmu adalah Peter Barrett?
Ini menjadi lebih
menarik setiap menit.
Apa dia bilang itu padamu?
Sophia, CIA tidak ingin
membunuhmu atau Peter.
Tujuannya untuk membawanya
masuk untuk diinterogasi secara damai,
dan dia bereaksi
dengan kekerasan.
Lucu, karena aku ada di sana.
Dan itu adalah "menembak pertama,
menanyakan pertanyaan nanti".
Apakah dia mengatakan atau
memiliki sesuatu tentang dia,
seperti flash drive?
Kurasa ada lebih dari
apa yang kau katakan.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku hanya ingin tahu apa
yang terjadi pada ibuku.
Hmm.
Biar kuingatkan, menyembunyikan
keberadaan seseorang
memiliki konsekuensi
yang sangat serius.
Kau tak menakutkanku.
Jangan khawatir.
Masih ada waktu.
Semua keluar!
Kepala, itu melanggar protokol.
Aku tidak ingat bertanya
pendapatmu, Agen Kim.
Sekarang...
Di mana kita?
Ponsel ini cukup rusak, Peter.
Bingo, kita masuk.
Peter, kau lihat ini?
Mereka merekrut anak-anak.
Mereka mencuri mereka,
membesarkan mereka di kantor orang tua.
Mereka mencegat mereka sementara
Jadi mereka terlalu mengembangkan
indra mereka yang lain.
Dia mengubah
mereka menjadi Anda.
"Dia"?
Naomi Piasecki.
Dia pasti telah menjadi
penjahat bertahun-tahun yang lalu.
Apa yang terjadi di
sini? Apa yang terjadi?
Hal ini memiliki semacam virus
yang dienkodkan di dalamnya.
Tarik drive!
Oh, sialan!
Sial! Aku akan pergi.
Kita kehilangan segalanya!
Sial, kita kehilangan semua hal!
Mereka mencoba
membunuhmu karena ini,
dan sekarang
itu... sekarang itu...
Sekarang sudah hilang!
Peter, aku sangat menyesal.
Apa yang kau senyumkan?
"Kritis redundansi".
Apa yang terjadi?
Ada salinannya.
Baiklah, mari kita pergi untuk
mendapatkannya! Belum.
Aku berutang pada Elena untuk
mendapatkan Sophia kembali terlebih dahulu.
Bisakah aku meminjam
beberapa barang?
Kita perlu itu
dibungkus sekarang!
Bagaimana kita melakukannya?
Tunjukkan ini. Oke,
kita butuh lebih dari ini.
Aku butuh lebih banyak sudut.
Ayolah! Ayo kita
upload visual ini!
Kami membutuhkan mereka kemarin.
Apa yang terjadi?
Lepaskan jalannya.
Dia anak kecil, dia punya hak.
Kau tidak bisa menanyakan anak
di bawah umur tanpa agen lain.
Semua yang dia katakan
akan tidak dapat diterima.
Tanggung jawab kita adalah untuk
menghentikan pelarian berbahaya
dari membunuh orang lain.
Aku harus melaporkan ini.
Aku akan menelepon
dan melaporkan sendiri
setelah ancaman di netralkan!
Apa kau bahkan mencari gadis
sebelum kau menaruhnya di tahanan?
Tentu saja.
- Benarkah?
Lalu apa ini?
Tidak.
Perhatian, semua orang!
Penciptanya akan datang.
Aku perlu memeriksanya
sebelum dia masuk ke fasilitas ini.
Apa aku mengerti?
Pindah! Kau dengar
dia, ayo pergi!
Tim pencegatan, ke posisi.
The Painter akan datang.
Kami merah kode.
Aku ulangi, kode merah.
Aku akan ke sini.
Kau dengar dia! Ayo pergi!
Sudut Barat, aku
butuh tim di Sudut Barat!
Kita kosong di sana!
Utara bagus. Kita butuh
sisi barat, meskipun.
Sisi Barat, tolong.
Baiklah, mari kita
pergi! Ayolah, bergerak!
Sudut Barat, kita
butuh tim di Sudut Barat!
Sudut barat!
Perimeter di sekitarku.
Kalian berdua, ikutlah!
Formasi pertahanan.
Tetaplah di posisi!
Kepala ke atas!
Kita punya seorang pria jatuh!
Di mana dia?
Kepala!
Sial!
Pindahlah.
Lebih rendah!
Ada yang melihatnya?
Kita harus memindahkanmu ke
lokasi yang lebih aman, Sophia.
Kenapa kau membantuku?
Situasi telah
keluar dari kendali.
Ini terlalu berbahaya
bagimu di sini.
Bagaimana dengan ayahku?
Apa dia baik-baik saja?
Kita harus pergi sekarang.
Baiklah, baiklah.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Teruslah, mata di atas!
Ada senjata di sini.
Perhatikan sudut.
Pindah, bergerak!
Pergilah!
Dan kau pikir kau akan kemana?
Memindahkannya ke
tempat yang lebih aman.
Datanglah denganku.
Kalian berdua.
Aku akan mengurusnya dari sini.
Aku tak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Kau mengabaikan perintah
langsung dari seorang atasan.
Berhentilah, agen Kim.
Ini berakhir, Piasecki!
Operasi ini sudah berakhir.
Aku akan membawanya
masuk, dan kita bisa...
Pindahlah.
Ayo, anak, bergerak.
Biarkan dia pergi.
Ayah, aku akan pergi.
Lukisan!
Mari kita selesaikan ini.
Ayah, aku akan pergi.
Benarkah? Ayo, kau
akan menembakku?
Itu sangat membosankan.
Mari kita mainkan permainan.
Siapa yang lebih baik magang?
Pasien Zero...
atau yang baru dan ditingkatkan?
Aku tidak di sini
untuk pencapaianmu.
Kau akan merampasku.
kesempatan untuk membuktikan
bahwa aku lebih baik dari Anda?
Itu... tidak, itu... Itu
adil, itu masuk akal.
Aku tidak ingin
melakukan ini, Nak.
Orang-orang ini, mereka...
Menculikmu, menyiksamu,
mencuci otakmu,
Semua untuk membuatmu sesuatu
yang seharusnya tak pernah kau jadi.
Aku. Aku.
Siapa namamu yang sebenarnya?
Ini Daniel.
Yah, itu tidak harus
turun seperti ini, Daniel.
Kau bisa pergi dan
memiliki seluruh hidup.
Mencintai, punya anak.
Tapi kau harus membuat
pilihan itu sendiri.
Kedengarannya bagus.
Tapi aku suka siapa aku.
Cukup dengan
pesta belas kasihan.
Dan jangan merasa
kasihan untukku.
Tentu, semua hal
kebutaan paksa agak buruk,
Tapi itu membuatku istimewa.
Dan untuk catatan,
Mereka tidak memaksa
aku menjadi sepertimu.
Mereka memaksa
aku menjadi lebih baik.
Aku tidak tahu.
Ayolah!
Kau tahu, Elena lebih banyak
bertengkar di dalamnya daripada kau.
Dia benar-benar mengikat
lehernya di luar sana.
Peter, kemari cari kami.
Ayah!
Ayah, tolong!
Ayah, kau dengarku?
Kenapa kau berlama-lama?
Aku sudah lama menunggu
untuk bertemu denganmu, Painter.
Kau pasti Naomi Piasecki.
Byrne memberitahumu tentangku?
Dia bilang kau tak berdosa.
Aku sedikit lebih dari itu.
Astaga, Byrne tidak akan
pernah diam tentangmu.
Selama bertahun-tahun aku
bekerja baginya, dia terus-menerus,
Bagaimana kau yang
terbaik yang pernah ada,
dan yang terbaik
yang pernah dia lihat.
Yesus Kristus, Itu
membuatku ingin muntah.
Apa, kau pikir kau satu-satunya
yang tahu cara
menghindari peluru?
Kau seorang magang.
Aku adalah kepala magang, lihat?
Mereka biasa memanggilku Mimic.
Sekarang mereka memanggilku bos.
Ayah!
lemparkan senjata, Peter.
Permainan berakhir.
Kau baik-baik saja?
Sekarang di mana
flash drive itu?
Letakkan dia!
Sudah kubilang aku
punya enam, Nak.
Apa yang kau lakukan, Peter?
Piasecki tidak
menjalankan The Internship.
Dia bekerja untukmu.
Internship adalah
milikmu. Itu selalu milikmu.
Hanya itu yang masuk akal.
Itu konyol, Peter. Jangan
berbohong padaku!
Kau bilang kau tak
pernah bekerja dengannya,
Tapi dia pasti tahu Anda.
Dia seorang magang.
Dia tidak memulai program.
Dia tidak bisa! Dan
kau pikir itu aku?
Siapa lagi yang bisa?
Kau pasti melatihnya.
sekitar waktu aku mulai
membunuh orang untuk CIA.
Kau lihat apa yang aku jadi.
Kau pikir kau bisa
melakukannya lagi.
Baiklah, kau menangkapku.
Ada terlalu banyak
pengawasan di sini
agar aku bisa
bertahan lebih lama.
Aku akan membuatmu kepala seksi,
dan aku akan pensiun
dan menjalankan
hal-hal dari luar.
Apa yang terjadi?
Berjauhlah darinya
dan datanglah padaku.
Whoa, whoa, whoa. Ayah...
Lepaskan dia!
Ayah, aku akan pergi.
Aku tidak ingin hal ini
sampai ke sini, Peter.
Aku ingin kau keluar
dari ini. "Keluar dari ini"?
Dia telah mencoba
membunuhku sejak ini dimulai.
Itu jauh dari "luar".
Kau akan mati jika
terserah padaku.
Bisakah kau diam?
Anak bawahku mungkin
sedikit terlalu cemburu.
Aku minta maaf.
Aku butuh lokasi
backup itu, Peter.
Sophia dan aku akan melakukan
perjalanan kecil yang bagus,
dan begitu itu di tanganku, Kau
akan mendapatkannya kembali.
Kau mencuri dan
menyiksa anak-anak.
Aku melakukan
apa yang diperlukan!
Kau pikir musuh kita tidak melakukan
hal yang sama dan lebih buruk?
Aku melindungi
negara kita, Peter,
agar orang bisa tidur
dengan tenang di malam hari.
Ini tentang warisanmu.
Tidak ada lagi.
Oh, Peter.
Kau seharusnya
menjadi warisanku.
Sekarang dia.
Kau tidak perlu
mendengarkan dia, Sophia.
Aku ayahmu.
Apa yang dia bicarakan?
Oh, apa yang lebih
baik dari kebenaran?
Ya, dia ayahmu,
Tapi kau milikku, Sophia.
Tidak, kau tidak.
Beri dia flash drive.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau lihat, Peter?
Kau lihat, magang berhasil!
Dan kau adalah
prototipe, katalis
untuk seluruh program,
Dan kau luar biasa, Peter.
Kau melebihi semua harapan.
Tapi apakah kau
benar-benar berpikir
bahwa aku akan
mengandalkan hanya satu orang,
ketika aku membutuhkan tentara?
Ini adalah masa depan!
Dan kau adalah masa
lalu, tapi kita satu keluarga.
Dia cucumu sendiri.
Aku tidak ingin hal
ini sampai ke sini.
Ketika aku menghapus file-file
itu, Aku pikir itu sudah berakhir,
Tapi Elena harus
mengirimmu duplikat bodoh itu.
Jangan pernah
mengucapkan namanya.
Aku tak peduli jika aku mati,
Tapi kau tidak bisa menghabiskan
hidupmu setia pada seorang pria
(Yang telah mengambil kamu dari keluargamu) yakni
keluargamu ( dari orang tuamu yang sebenarnya...
dari ibumu.
Tidak, lepaskan aku!
Tidak, tidak!
Hei, sayang.
Byrne mencuri Anda
dari kami saat kau lahir.
Biarkan kita percaya
kau sudah mati.
Dan ketika ibumu
tahu tentangmu...
Kau bajingan,
Bagaimana kau bisa?
Selama bertahun-tahun, Dan
kau memilikinya sepanjang waktu!
Kau bajingan sakit!
Cucu sendiri!
Elena, ada banyak
yang tidak kau ketahui.
Kita harus bicara.
Sial bicaramu.
Berikan aku putriku sekarang!
Elena.
Kau tidak akan menembakku.
Peter akan tahu semuanya segera,
Dan ketika dia melakukannya...
Dia membunuhnya.
Dia mati mencoba melindungi
Anda dari monster ini.
Hanya ikutlah denganku.
Kita akan meninggalkan
semua ini di belakang kita.
Dia seorang magang, Peter.
Dia terlatih dalam
perang psikologis canggih.
Baru dan ditingkatkan. Dia
tidak memiliki kelemahan Anda.
Dia benar. Dia benar.
Kau lebih kuat dariku.
Tapi apa yang dia
sebut kelemahan saya
adalah cinta yang saya
miliki untuk ibu Anda,
yang kubuat untukmu.
Dan cintanya padamu
Itu yang menyatukan kita.
Kau masih punya pilihan.
dalam siapa kamu menjadi.
Cukup dengan ini.
Kau tidak akan memberiku bukti?
Itu mati denganmu.
menyelesaikan
misi. Hentikan target.
Hari paling bahagia dalam hidupku
adalah ketika aku mengetahui
Ibumu hamil denganmu.
Kau punya matanya
dan kehendaknya...
kekuatannya.
Staf.
Keberaniannya.
Dan keberaniannya.
Staf.
Staf!
Dia masih...
Putri ayahnya.
Dia lebih maju dari waktunya.
Tapi waktunya sudah berakhir.
Dia berpikir terlalu kecil.
Berpikir bahwa
saudara-saudaraku dan aku
Mereka hanyalah pembunuh.
ketika ada banyak
lagi yang kita mampu.
Aku tak sabar untuk
bertemu mereka.
Aku akan membutuhkan
flash drive...
dan aku akan datang untuk itu.
Lain kali aku bertemu denganmu,
Aku mungkin tidak
ingat kau ayahku.
Aku tidak akan
lupa kau putriku...
Tapi aku akan menunggumu.
Lena.
Apa yang terjadi?
Itulah nama yang
kami berikan padamu.
Setelah nenek Elena.
Itu namamu yang
sebenarnya, Lena.
Lena.
Aku lebih suka The Pretender.
Bantu aku.
Bantu dirimu sendiri.
Persetan denganmu, Peter.
Peter, jika kau menonton ini...
...dia dengan Byrne.
Si brengsek itu
mencuri putri kami,
dan aku akan pergi untuk
menghadapinya, tapi...
Tapi jika ada sesuatu
terjadi pada saya,
Kau harus menjadi yang
satu untuk menyelesaikan ini.
Aku tidak berpikir
ada cukup kata
Untukku untuk memberitahumu
apa yang harus kukatakan padamu,
Tapi biarkan aku mulai dengan
mengatakan drive ini berisi dosen
di setiap magang ada...
Seperti putri kami.
Kau harus membantunya, Peter.
Kau harus membantu mereka semua.