- Senyum yang lebar, Nyonya Grey.
- Bagaimana dengan ini?
Kau tampak cantik, Virginia.
Kapan kita bilang, "Melawan serangan?"
Pada tiap kesempatanmu.
Cium pipi dan kita harus pergi.
Tahan.
Ini jalan pintas.
Itu Virginia Grey.
Permisi, aku tak percaya ini.
Kau John Basilone.
Aku akan masuk ke Korps AL.
Itu cabang Angkatan Bersenjata kita
yang bagus.
Aku melapor Selasa depan.
Tempat pelatihan sangat dingin.
Kau harus tidur pada hari Senin.
- Apa lagi?
- Jalan sekarang?
- Perhatikan jalan dan bergeraklah.
- Perhatikan jalan dan bergerak.
- Dengarkan bintaramu.
- Terima kasih.
Bintara itu apa?
- Kau mengurusnya dengan baik.
- Mengurus baik apa?
Keanggotaan di Klub Orang Terkenal.
Tapi jangan terkejut
jika tak seperti harapanmu.
Naik ke panggung. Mengatakan,
"membalas serangan" ratusan kali.
Aku dipotret, itu tak sulit.
Kau sama sekali tak tahu apa
yang menghampirimu.
Sebaiknya kau tetap perhatikan jalanmu.
Pesan macam apa itu?
- Adikku datang menemuiku.
- Boleh bicara tanpa beri hormat?
- Sersan Basilone.
- Diam kau.
Kau tahu aku bekerja untuk hidup.
- Pagi, Sersan Basilone.
- Pagi, Al.
Bagaimana pria bodoh ini masuk
bar mewah seperti Biltmore?
Ini adikku George, Al.
Bisa kuambilkan kopi, Pak?
- Bagaimana jika sarapan?
- Aku harus naik kereta pukul 07,17.
- Al bisa membawakannya. Benar, Al?
- Sarapan? Tentu saja.
Salah satu dari kita harus kembali ke AL.
- Pendleton setuju denganmu?
- Surga di laut.
Virginia Grey setuju denganmu?
Jangan memikirkannya,
dia kurawat dengan baik.
- Dia di kondisi terbaik?
- Duduklah.
- Silakan.
- Terima kasih, Al.
Sama-sama.
Giovanni. Kau ada di mana-mana.
Mereka mengutusku ke mana-mana.
Dengar ini.
Pada pukul 09,00 aku rapat
dengan Gubernur.
Lalu pertemuan pabrik di Glendale.
Malam ini ada acara besar
di Hollywood Canteen.
Aku dapat izin enam jam dan ke bioskop.
Siapa yang muncul di warta berita?
Kau, Ibu, Ayah dan sebagian besar
New Jersey pada Hari John Basilone.
Itu gila.
Jangan marah,
tapi aku coleh tanya sesuatu?
Silakan saja.
Seberapa menakutkan di Guadalcanal?
Kuharap aku tak ketakutan
atau membuat kesalahan.
- Kuharap aku bisa jadi...
- George.
Jangan merasa kau harus buktikan
sesuatu. Kau paham maksudku?
- Tidak, aku...
- Kau paham maksudku?
Ya.
PAVUVU
JUNI 1944
Tampak mirip Hawaii.
Tidak mirip.
Sledge, Leyden, apa yang kalian lakukan?
- Melihat daratan, Oswalt.
- Perhatian, Semuanya.
Datang ke pos keberangkatan.
Bersiap menurunkan personil dan muatan.
Ayo, bawa peralatan kalian.
Pasukan baru.
Aku mencari Kompi How.
Ini Kompi How?
Bukan.
Sial.
Sudah kubilang. Kau sudah kuperingatkan.
Apa?
Ya.
Terima itu, Jepang.
Dan memulihkan diri.
Halo.
Ini Kompi K?
Mestinya kami di Mortir 60, regu kedua.
Astaga, mereka ini mestinya
jadi Mortir 60.
Ini regu kedua. Aku Robert Oswalt.
Eugene Sledge.
Kalian pelempar mortir juga?
Aku penembak. Peleton ketiga. Bill Leyden.
Kalau begitu, kuabaikan kau.
Itu Snafu.
Pria itu adalah De L'Eau,
dan aku Kopral Burgin.
Carilah tempat tidur kalian.
Sudah di tempati.
Ayo, kuantar kalian berkeliling.
Cari tenda lainnya.
Ini lokasi kami diturunkan
saat tak bunuh Jepang.
Di sana itu makanan.
Pimpinan.
Pemimpin Kompi King, Kapten Haldane.
Semua memanggilnya Ack Ack.
- Siapa namamu?
- De L'Eau.
D besar, E kecil, L besar,
tanda petik, E besar, A dan U kecil.
- Jay De L'Eau.
- Kau pernah ke Guadalcanal?
Gloucester. G besar, L kecil...
- Ambil tempat di tenda kedua itu.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Kau tahu di mana aku bisa mencari
Kompi How?
AL Pertama?
Di sekitar sana.
- Kita mengenal pria ini?
- Cukup jelek untuk bisa diingat.
- Mungkin Gloucester?
- Apakah Gloucester?
- Apa dia di Gloucester?
- Dia tampak tidak asing.
- Aku tidak yakin.
- Mungkin dia memang di Gloucester.
- Entahlah. Dia jelek.
- Masa bodoh dengan kalian semua.
Seperti kepiting yang pernah
menggerayangi kemaluanku.
Selamat datang kembali, Cobber.
Liburanmu menyenangkan?
Apa pun untuk pergi dari kalian,
Berengsek.
- Kami kurang beruntung.
- Astaga.
Itu dia.
Apa ini?
Jika rasanya seburuk ini,
sulit untuk diketahui.
Apa yang kau bawa?
Tergantung. Beri tahu Sinterklas
kalian nakal atau baik.
Aku sangat nakal.
- Ini bulan Juni.
- Ini Pasifik Selatan.
Natal datang di bulan Juni.
Untuk Hoosier, karena dia selalu
berdoa dan merapikan ranjang.
- Lihat itu.
- Indah sekali.
- Untuk Chuckler.
- Terima kasih.
Bacaan berat. Dengan gambar.
- Sesuatu untuk suplai Runner.
- Aku sudah baca ini.
Aku tak percaya ini.
Ini salah. Sangat salah jika kau
berhasil melewati kamp pelatihan.
Hentikan, Pria Tua.
Berdirilah di areaku.
- Kapten Haldane.
- Ya, Pak.
Ada apa ini, Marinir?
- Ritus penyambutan baru ke Korps?
- Ya, Pak. Maksudku bukan, Pak.
- Siapa kau?
- Prajurit Eugene Sledge, Pak.
Kalian saling mengenal
atau ini semacam resolusi konflik?
Kami teman lama, Pak.
Dari Mobile, Alabama.
- Mobile?
- Ya, Pak.
- Teman lama, ya?
- Pantas saja.
Silakan istirahat. Jangan sampai
bahu terkilir atau patah tangan.
- Kami mau kalian sehat.
- Ya, Pak.
Lanjutkan.
Memberiku masalah di hari pertama.
Kau pantas mendapatkannya.
Selamat datang di surga.
Kau punya sabun lagi?
Bagaimana kau bisa terbiasa
dengan bau ini?
Kalau kau pikir tempat ini bau,
kau harus tahu saat kami baru tiba.
Ada tikus di mana-mana,
kepiting, dan kelapa busuk.
Syukur aku dapat giliran pulang.
Aku tak percaya.
Akhirnya aku kemari dan kau pulang.
Kapan kau pergi?
Saat Korps AL menyuruhku. Jadi apa unitmu?
K35. Aku pelempar mortir sepertimu.
Kesehatan Korps bergantung
pada kesehatan tiap individu Marinir.
Marinir akan berusaha
menjaga kebersihannya.
Hei! Jangan berhenti!
- Aku tak percaya ini.
- Aku belum membilas tubuhku.
Mereka beri makanan panas jika bisa.
Mungkin menjijikkan seperti ini,
tapi saat kau sedang berperang,
makanan panas adalah mukjizat.
- Astaga.
- Apa itu? Makanan bayi?
Kau tertawa, tapi suatu hari
ini akan berharga seperti emas.
Kalau kau merasa cukup lapar
dan ada yang ingin menukarnya.
Jangan pernah menukar ini.
Pistol 0,45 bisa bunuh Jepang lebih baik
daripada karabinmu.
Kau tembak salah satu Jepang
dengan ini, tangannya akan putus.
Tuliskan ucapan terima kasih
pada ayahmu untuk itu.
Partai pekerja.
Kalian bertiga pergi bersama Snafu.
Cepatlah.
Kalian dengar kata Sersan. Sekarang.
Kau tak keberatan, bukan?
Kalian akan segera merindukan
membersihkan tong oli.
Kalian akan mendaki bukit.
DILARANG MEROKOK!
Atau menyeberangi pantai.
Jepang menembak membabi buta.
Kalian mengompol dan menangis.
Berharap berada di sini, diperintah
hanya membersihkan oli di tong.
Kenapa kau tak mengambil sikat?
- Membantu kami?
- Aku tak sikat tong bagi siapa pun.
- Kami bisa istirahat?
- Terserah kau, ini bukan tugasku.
Mestinya aku cuma antar kalian
kemari dan melapor kembali ke CP.
Lalu kenapa kau masih di sini?
Aku suka melihat tentara baru berkeringat.
Apa itu makhluk terburuk
yang pernah kau lihat dalam hidup?
Astaga, Sid.
Kau akan mulai mengeluarkan mereka
dari tendamu besok pagi.
Kau tak akan merasa baik hati.
Lencana milikku hilang di Polk.
Atau seseorang mengambilnya.
Mungkin salah satu pelaut ingin suvenir.
Ya? Beberapa tentara merasa
ini jimat keberuntungan.
Entahlah. Kau bisa memiliki ini.
Aku punya beberapa.
Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sid?
Seperti apa rasanya?
Aku tidur dengan seorang wanita
di Melbourne.
Aku tak membual.
Tapi di satu sisi seperti itu, bukan?
Lalu ke arah sana,
sejauh yang bisa kau tempuh.
Dan rasanya seperti itu.
Dan itu...
Itu tak pernah bisa kau bayangkan.
Baiklah.
Aku akan merindukanmu, Sid.
Kau akan baik-baik saja.
Pedro...
- Kau marah soal sesuatu?
- Tentu tidak.
Syukurlah. Aku tak akan menangis lagi.
Astaga, lihatlah wanita itu.
Aku tak tahu cara berciuman
atau menciummu.
Bagaimana posisi hidungnya?
- Itu dia.
- Apa yang kau tunggu? Tiduri dia.
Menurutmu bawahnya juga pirang?
Lihat, Pilar.
Roberto terjatuh di sungai.
Tembak!
Tahan tembakan di garis menembak.
Dasar orang bodoh berengsek.
Tetap arahkan senjatamu ke bawah
atau kumasukkan ke dalam bokongmu.
Jangan melihatku, Letnan.
Sersan penembak benar.
Giliran berikutnya.
Kau melihat Phillips?
Kurasa para malaikat akan pergi.
Mungkin bisa kau temui di dermaga.
Sid adalah pelanggan terbaikku.
Saat selesai baca, tolong kembalikan
ke Kongres Perpustakaan Pasifik.
Kipling? Selalu bagus.
Kebanyakan pelawak ini tak bisa membaca.
- Sudah dengar tentang perang lain?
- Ada perang lain?
Kita menyerbu Eropa.
Mendarat bulan lalu di Perancis.
Kecuali kau punya saudara di sana,
kebanyakan tentara tak peduli.
Saudaraku mendarat di Italia.
Batalion tank.
Kurasa kau harus peduli.
Kopi saja, terima kasih.
Itu menjelaskan semuanya.
Kau percaya Tuhan.
Ya.
Baiklah. Pertanyaan.
Tuhan ciptakan semuanya, bukan?
Surga, tujuh lautan, Korps AL.
- Putri Tidur di sana itu.
- Termasuk dia.
Kepiting darat, tikus, nyamuk.
Nyamuk agak sulit dipahami, tapi...
Tuhan menciptakan Jepang juga, bukan?
Orang sipit kulit kuning yang coba
membunuhku setiap waktu.
Orang Jepang berasal dari Taman Eden juga?
Yang kita lakukan terserah kita.
Dia memberi kita pilihan.
Kehendak bebas. Benar.
Tapi Dia adalah Tuhan, jadi Dia tahu
yang akan kita lakukan sebelumnya.
Takdir.
Permainan ini atas kehendak Tuhan,
dan kita ada di sini untuk apa?
Untuk hiburan-Nya?
Artinya kita bebal atau Tuhan itu sadis.
Bagaimanapun juga,
aku tak berguna bagi-Nya.
- Jadi, apa yang kau percaya?
- Aku percaya pada amunisi.
Begini saja.
Karena aku tak bicara lagi pada-Nya,
lain kali kau berbincang
dengan Si Tua Eksentrik itu,
bisa minta Dia menenggelamkan
kapal Jepang dan jatuhkan bayonet
supaya aku bisa pergi dari sini
dan pulang?
Pasti akan kuhargai itu.
Simpanlah itu.
- Entah kenapa dulu kusimpan.
- Tidak, terima kasih.
Aku sudah punya.
PELELIU
SEPTEMBER 1944
Ikuti pria di depan kalian
dan turun ke pantai itu.
Saat sampai ke garis pohon, jangan
lupa bersihkan senjata dari pasir.
Tentara mortir, pastikan siapkan
empat HE untuk ditembakkan.
Semoga berhasil. Tuhan memberkati.
Kalian dengar kata Kapten,
ambil peralatan kalian. Cepat.
Bagaimana peralatanku?
Mari melakukannya, Eugene.
Regu Kedua di kapal keempat.
Masuklah. Perlahan.
- Seksi Satu dan Dua naik ke kapal.
- Semoga berhasil, Sledge.
- Terima kasih, Pak.
- Sersan.
- Aku tak merokok.
- Benarkah?
Kita mulai, Semuanya.
Tetap menunduk.
Mulai menembak.
Isi dan kokang senjata, Semuanya.
Isi dan kokang!
Bersiaplah, Marinir.
Kita mulai. Ayo cepat.
Cepat.
Jalan.
Sledge, cepat ke pantai. Ayo jalan!
Cepat!
Aku tertembak. Aku berdarah.
Bangunlah.
Petugas medis!
Marinir, ayo lewat sini.
Pegang mortir itu.
- Hemat airmu.
- Di mana Kompi Love?
- Ini 3/7?
- Bukan, ini 3/5.
- Di mana AL Ketujuh?
- Kau ada di pantai oranye tiga.
Mestinya 3/7 ada di sisi kanan kita.
Dasar berengsek.
Sledge, kau harus menemukan...
Mereka mengurung kita. Kita harus
pergi. Ayo keluar dari lubang ini.
Cepat. Naik ke sana.
Sledge, kau harus keluar
dari lubang itu sekarang.
Cepat. Maju ke depan. Ikuti regumu, ayo.
- Kita harus pergi dari pantai! Leckie!
- Aku tahu!
- Kita harus pergi.
- Biarkan aku sendiri.
- Aku berdarah!
- Ayo maju!
Jaga di sini, Sersan.
Aku harus temukan Peleton Kedua.
Baik, Pak.
Hillbilly. Kau ikut aku.
Ajak pembawa pesan, ayo.
Kau. Ayo.
- Kompi Key?
- Salah satu bagiannya.
Mestinya kau bertemu sisa batalion
di tepi selatan lanud.
Di garis tempur.
Baiklah.
- Kalian punya air?
- Kami tak punya air.
- Tepi selatan lanud.
- Semuanya, minum pil garam lagi.
Sersan, bawa mereka kemari.
Nanti saja, kita harus pergi.
Ayo!
Terus bergerak!
Tim pertama, ikut aku. Ayo.
Tembakan perlindungan.
Tembak sebelah kiri.
Terus tembak mereka.
Bill.
- Senjataku terjatuh.
- Petugas medis.
Petugas medis!
Petugas medis.
Semuanya akan baik saja. Bill.
Ini bukan apa-apa. Semua akan beres.
Ini bukan apa-apa.
Berengsek. Petugas medis!
Rupanya kau di situ.
Tekan.
- Maaf.
- Apa?
- Bill.
- Bantu aku membawanya.
Bill.
Berengsek, itu tank Jepang.
Tentara, tembakkan beberapa HE
pada para berengsek itu.
- Sekarang. Ayo cepat.
- Kalian dengar kata Letnan. Ayo.
Cepat.
Tunggu di sini.
- Ini 76 meter.
- Tiga mortir HE.
Amunisi.
- Siap!
- Tembak!
Turunkan delapan meter.
- Siap!
- Tembak!
Tunggu.
Mundur 15 meter dan berlindung. Ayo.
Sial.
Mundur!
Mundur dan berpencar!
Chuckler?
- Kau lihat Chuckler atau Runner?
- Siapa?
- Juergens atau Conley dari H21?
- Tak pernah dengar namanya.
Letnan ingin kita ke kanan depan. Ayo.
- Leckie.
- Runner.
- Kau baik-baik saja?
- Aku haus.
Hoosier tertembak.
Terus bergerak. Cepat.
Kau hilang akal?
Kakiku basah kuyup.
Apa yang kau lakukan dengan kakimu
saat Jepang melewati batas?
- Berlindung.
- Mundur.
- Kalian punya cukup amunisi?
- Tentu, Kapten.
Garis pertahanan 37 meter
dari lubang kalian.
LP ada di luar itu.
Kata sandinya "Lilliputian".
Satu orang harus selalu berjaga.
- "Lilliputian"?
- Sulit untuk diucapkan oleh Jepang?
Aku pun sulit mengatakannya.
Kita bertukar.
Aku lupa soal pria itu.
Kita kaya, Kawan.
Tentara Jepang punya banyak emas
di giginya.
Berapa harga emas?
Tiga puluh dolar per ons?
Kau yang berjaga lebih dulu.
Bangunkan aku empat jam lagi.
Jika ada yang bergerak, bunuh saja.
Lihat itu.
Kau pernah ke Grand Canyon?
Tidak.
Ayahku pergi ke sana saat masih kecil.
Selalu membahas itu saat aku kecil.
Kutanya ayahku soal itu,
dia bilang aku harus melihatnya
supaya paham.
Akhirnya aku diajak ke sana
saat usiaku sepuluh tahun.
Kami tiba di kabin larut malam,
tak bisa lihat apa pun karena gelap.
Esok paginya kami bangun, pergi ke luar.
Tiga meter dari tempat kami tidur
adalah Grand Canyon.
Dalamnya 1,5 kilometer.
Warna yang belum pernah kau lihat.
Ayahku benar,
foto tak menunjukkan kenyataannya.
Kau harus berada di sana,
dan melihat ke bawah.
Diamlah, Bodoh.
Besok, kita harus pergi ke luar sana.