TANGGAL 15 AGUSTUS 1945
RS MILITER ST. ALBAN
LONG ISLAND, NEW YORK
Semua pergi ke kapalnya masing-masing.
Lalu mereka berpikir akan
tidur yang lelap.
Tapi Achilles masih menangis
karena memikirkan temannya.
Dan tidur, yang begitu dielu-elukan,
tak juga menguasainya.
Dengan gelisah, dia terbaring
saat dia ingat yang mereka lakukan
dan lalui bersama.
Kalian tak mendengarkanku.
Tidak. Tentu kami mendengarkan.
Teringat apa yang mereka lakukan
dan yang mereka lalui bersama
di medan perang dan di gelombang laut.
Bagaimana kalau komik, Amos?
Aku punya Snookums, Phantom, Blondie.
Apa kesukaanmu?
Jepang menyerah.
- Dia bilang apa?
- Perang berakhir.
Kalian dengar itu?
Sudah pasti dari radio.
Perang berakhir. Ini sudah berakhir.
- Kau percaya?
- Ya.
Aku butuh minuman.
OKINAWA, KEPULAUAN RYUKYU
- Apa yang kau punya?
- Ayolah.
Buka yang lebar.
Kau lihat itu?
Barisan bintang mengarah ke atas?
- Ya.
- Itu moncong Snafu.
Hai, Kawan.
Pestamu meriah, Letnan.
Pesta kemenangan kecil.
Tak percaya ini berakhir, ya?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ini.
Buatlah pestamu sendiri.
Terima kasih, Letnan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dasar bodoh.
Kutunjukkan apa yang kulakukan sekarang.
Itu dia.
Tindakan resmi pertamaku di masa damai.
Snaf.
- Astaga. Tak ada yang berubah.
- Kupikir juga begitu saat kembali.
Aneh. Ini.
- Simpan kembaliannya.
- Aku tak mau menyentuhnya.
Aku bisa saja ke Normandia,
tapi aku medapat kebebasan
di London dan Paris.
Kalian marinir tak punya apa pun
selain hutan busuk dan malaria.
Selamat kembali ke rumah.
Jika kau beri tahu kami dulu,
telepon, telegram atau yang lain.
Kami akan mengeluarkan
barang-barang ini dulu.
Entah harus diletakkan di mana.
Sebagian bisa dibuang.
Bukan itu yang kau katakan
saat kita meletakkannya di sini.
- Itu empat tahun yang lalu.
- Ya.
Akan kubersihkan sedikit.
Tidak perlu. Kami akan membuatnya
sangat bersih seperti biasanya.
Kotak ini bisa dibuang.
Ayo, beri dia waktu sebentar.
Kami pesan tiga soda. Dan juga wiski.
Segera diantar.
- Ini dia.
- Terima kasih, Snaf.
- Dengan senang hati.
- Lihat itu.
Hai. Aku Merriell Shelton.
Bagaimana kalau kuantar ke belakang
dan kau bisa tunjukkan bokongmu?
Sudah kubilang, bukan?
Aku tahu dia akan melakukannya.
Dia galak.
Snafu ditampar dalam perjalanan
pulang di kereta.
Kalau kita di sini sejak enam bulan lalu,
wanita itu pasti sudah memuaskan
kita semua.
Bohong lagi. Seluruh divisi ini
tak mengalami
penambahan enam bulan
seperti yang kita alami.
Mereka pulang seminggu setelah
menang. Parade, gadis cantik.
Tahun 1946, perang berakhir.
Tidak lebih dari sekadar bir.
Seseorang harus tinggal
untuk membereskan kekacauan perang.
- Aku juga harus cari pekerjaan.
- Mengerjakan apa?
Aku tak tahu.
Mungkin antara menggali selokan
dan memiliki bank.
Tidak. Pertama aku harus
membawa Florence pulang.
Tunggu, Florence dari Melbourne?
Kau bawa dia tapi kami baru tahu?
Snaf, itu di Okinawa.
Tak baik jika membicarakannya saat itu.
- Kapan dia tiba?
- Aku tak tahu.
Aku kirim telegram, tapi kita ada di laut.
Aku akan segera tahu
aku akan menikah atau tidak.
Bagaimana denganmu, Sledgehammer?
Aku hanya berharap Florence akan sadar.
- Kau punya pekerjaan di Mobile?
- Tidak.
Tak ada pekerjaan,
tak ada kekasih, tak ada rencana.
Berapa lama itu akan bertahan?
Selama Sheriff mengizinkan.
Aku akan mendapatkan gadis itu.
Jangan ganggu dia.
Kalian lihat saja.
Aku akan mendapatkan gadis itu.
Kau bilang begitu tentang semua
gadis sejak di San Diego.
Nyonya Basilone, namaku Lena.
Aku mengenalimu dari foto
yang dikirim Johnny.
Masuklah.
Wanita yang cantik.
Johnny menikahi wanita cantik.
Lena.
- Dia bilang kau cantik.
- George.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Terakhir kali aku bertemu
dengannya di Honolulu,
dia tak bisa berhenti membicarakanmu.
Dia baru akan dikirim pulang.
- Kau mau kopi?
- Tidak. Terima kasih.
Duduklah. Biarkan wanita itu duduk.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Rumahmu sangat indah.
Marinir Keempat sudah berangkat.
Bagaimana denganmu?
- Aku menunggu perintah.
- Bergegas lalu menunggu.
Kau perlu sesuatu?
Tidak. Aku bukan ke sini untuk...
Uang asuransi John
bisa membantumu, bukan, Lena?
Sebenarnya dia tak pernah
menandatanganinya.
Dia tak tanda tangan?
Nilainya 10,000 dolar.
Tak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku melihat makamnya di Iwo Jima.
Banyak marinir baik mengelilinginya.
Dia pasti akan menghargainya.
Kau yakin tak mau kopi?
Atau mungkin yang lainnya?
Tidak.
Aku mampir karena...
menurutku kalian harus memiliki ini.
MEDALI KEHORMATAN
- Itu adikku.
- Jewett. Texas.
Tak ada tanda-tanda Florence.
Melbourne sangat jauh, Burgie.
Florence butuh waktu lama
dari Australia untuk tiba di sini.
Terima kasih.
Atas semua yang kau lakukan
agar kepala kami tak tertembak.
Kalian marinir yang baik.
Itu Robert.
RENCANA PERUMAHAN BERGEN COUNTY
Kedatanganmu luar biasa, Bob.
Seisi ruangan membicarakanmu.
Kuharap mereka bisa menepati
tenggat waktunya.
Kami sangat bangga pada kalian.
Kami bangga pada semua prajurit.
Aku dulu seorang marinir.
Kami bangga pada kalian semua.
Jadi, kau sudah kembali. Kurasa kau
ke sini untuk meminta pekerjaan.
Itu sebabnya kau jadi editor.
Kuterima posisiku sebelumnya.
- Masih mau meliput olahraga lokal?
- Ya. Sebagai permulaan.
Begini alasannya.
Penulis kolom itu sekarang
tak punya ciri khas ataupun gaya.
Tulisannya tak berbobot.
Kau harus kirim dia ke bagian berita
kematian dan berikan mejanya padaku.
- Haruskah?
- Demi koran ini.
Kapan aku menurunkan jabatannya
dan memperkerjakanmu?
Hari ini boleh.
Bergen Catholic main
di sekolah Don Bosco nanti siang.
Pertandingan mulai pukul 15,00,
jadi sebaiknya aku berangkat.
Kita tak membicarakan gaji?
- Kenaikan sepuluh dolar seminggu cukup.
- Akan kuberi tujuh dolar.
Aku akan menerima lima dolar.
Apa yang kau lihat?
Ibu orang Jepang?
Karena Ibu menyelinap
seperti orang Jepang.
Kau memata-matai Vera Keller.
- Astaga.
- Bu.
Dia tak pernah memedulikanmu.
Sekarang dia kencan dengan perwira.
- Lihat mobil bagus itu.
- Kenapa Ibu ke sini?
Untuk menghentikanmu
memukuli mesin tik itu.
- Aku bekerja, Bu.
- Duduk saja tidak disebut bekerja.
Lihat kekacauan ini.
Seragammu.
Kau tak pernah memakainya.
Ibu rasa kau pasti tampan jika memakainya.
Kota New Orleans Crescent, kota
asal Delta Blues dan French Quarter.
Perhatikan dompet dan jam tanganmu.
Ini New Orleans.
Hot dog!
Beli hot dog di sini! Mau hot dog?
- Ya?
- Nyonya Keller.
Ya.
- Aku ingin bertemu dengan Vera.
- Siapa yang mencarinya ini?
Robert Leckie, Nyonya Keller.
Aku tinggal di seberang rumahmu
selama 20 tahun terakhir ini.
Tentu saja.
Selamat kembali ke rumah, Robert.
Aku tanya dulu apa dia mau keluar.
Bob Leckie.
Kau sudah pulang.
Aku cemas kau tak ingat padaku.
Aku ingat. Terakhir aku melihatmu
di gereja sebelum kau dikirim.
Jadi...
Kau tampak sehat. Seragam yang bagus.
Terima kasih.
Aku ingin tahu apa kau mau kuajak keluar?
- Kau mau mengajakku keluar?
- Ya.
Aku ada kencan malam ini. Saat bel
berbunyi, kukira kau teman kencanku.
Itu dia.
Mobil yang bagus.
- Robert Leckie.
- Charles Dunworthy.
Angkatan Darat, Charlie?
Di mana kau bertugas?
- Aku baru lulus dari West Point.
- Letnan. Selamat.
Sayang kau melewatkan pertunjukannya.
Vera.
Bagaimana kalau lain kali?
Mungkin besok malam?
- Ada apa ini?
- Aku tanya apa dia mau makan malam.
Usaha yang bagus. Dia tak tertarik.
Sebenarnya, aku tak ada rencana
besok malam.
Betulkah? Sungguh?
Tampaknya aku sudah
membuang-buang banyak bensin.
Selamat malam, Vera.
Tampaknya aku bisa pergi
makan malam hari ini.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
setelah pulang?
Aku kembali menulis
untuk The Bergen County Record.
Kami tak langganan The Record.
Aku akan bicara ke bagian langganan.
- Kau memandangiku.
- Maaf.
Tidak.
Sebenarnya aku tidak menyesalinya.
Tiga tahun lalu,
di daerah menyedihkan di Pasifik,
aku berbaring di lumpur
dan memimpikan saat ini bersamamu.
Kau berhak untuk itu, bukan?
Di lumpur?
Benar.
Kau pasti mengalami banyak hal.
Kita sudah di sini sekarang.
Jadi, apa yang berikutnya?
Aku tak tahu. Aku tak sampai sejauh itu.
Kenapa aku?
Kenapa bukan Rita Hayworth
atau Betty Grable?
- Karena aku mengenalmu.
- Bob, kau tidak...
Kau tak benar-benar mengenalku.
Kau benar. Ya.
Aku tak tahu cara melakukan ini.
Bob, kau benar. Ini benar.
Ini sebuah awal.
Aku menulis banyak surat untukmu
selama di sana.
- Sungguh? Aku tak menerimanya.
- Aku tak pernah mengirimnya.
Kenapa?
Kupikir aku...
Kupikir aku tak akan selamat.
Jadi, tak penting
aku mengirimnya atau tidak.
- Boleh kubaca sekarang?
- Sudah tak ada.
Hujan di Tanjung Gloucester
menghapus seluruh isinya.
Seperti apa surat-surat itu?
Hal terbaik yang pernah kutulis.
MOBILE
Kau mau bawakan ini atau tidak?
Senang bertemu denganmu, Eugene.
Senang sekali bertemu denganmu.
- Kenapa meniru MacArthur?
- Apa?
Pipa tembakaunya? Popeye si Pelaut?
Ini membuatku tenang.
Memasukkannya, membersihkannya,
selalu ada yang kukerjakan.
Apa yang kau ingat tentang Mary Houston?
- Mary Houston?
- Ya.
Mary Houston yang itu?
Seperti semua orang di Mobile,
aku jatuh cinta pada Mary Houston.
Kau tak beruntung.
Dia akan menikah denganku.
- Tentu saja, jika dia buta.
- Aku melamarnya.
Dia menjawab ya.
Jadi, kau harus menerimanya.
Maksudmu Mary Houston akan jadi
Mary Houston Phillips?
Di hadapan Tuhan dan hukum.
Apa berikutnya? Orang Mars mendarat
di kota dan mendirikan hotel?
Aku ingin kau jadi pendampingku.
Jika kau pikir aku mau berdiri di altar,
kehilangan Mary Houston
untuk orang sepertimu...
- Tentu saja!
- Hentikan, Eugene!
Di sini saja, Sid.
Kau yakin di sini saja?
Ya.
Sampai nanti.
Selamat kembali ke rumah, Eugene.
Astaga.
- Berikan piring itu.
- Ya. Beri dia potongan yang besar.
- Kau mau berapa?
- Terima kasih.
- Sayang, kau mau jagung?
- Ya. Terima kasih.
Ibu ambilkan jagung untukmu.
Terima kasih, Rose. Makan, Sayang.
Kau yakin tak mau lagi?
- Kita harus bersulang.
- Itu bagus. Ya.
Untuk hidup baru Edward
dan semua yang ada di sini.
Ini suvenir yang kubawa dari Praha.
- Astaga.
- Edward, ini bagus sekali.
Ini tergeletak di hutan
tempat aku dan Jack sedang duduk.
Aku lari ke sana dan memungutnya.
Hentikan, jangan.
Aku tak bisa tidur lama sekali.
Sebenarnya masih tak bisa.
Aku berguling ke segala arah.
Martha tak mengeluh tapi aku tahu
aku membuatnya tak bisa tidur.
Berikan kopimu.
Aku suka Martha.
Kau pria yang beruntung.
Kau akan menikah suatu hari nanti.
Bagaimana adikku selama bertugas?
Tak ada wanita di daerahku di Pasifik.
Hanya ada perawat
dan mereka tak terjangkau.
Astaga. Kau melewati perang
tapi masih tetap perjaka?
Kesendirianmu tak akan lama lagi.
Semua gadis lajang di Mobile
ingin mendapatkan tentara.
Di pesta O.O.M, kau bisa mendekati
semua gadis di sana.
- Kata siapa aku mau dekati mereka?
- Kau datang dengan seragammu,
dan semua gadis akan mendekatimu
secara otomatis.
Edward, aku tak akan melakukannya.
Kau tak mau ke pesta O.O.M?
Tidak. Aku tak akan pakai seragam lagi.
Selamanya.
Kau tak masuk akal.
Nomor pelayanan di sini.
POS PENASIHAT VETERAN
Tolong kau ke belakang sana. Terima kasih.
Mau daftar kuliah, Tuan Sledge?
Sepertinya demikian.
Pilihan yang bagus.
Politeknik Alabama yang terbaik.
- Kau bertugas di cabang apa?
- Di Korps Marinir, Nona.
USMC.
Apa kau mengikuti kursus khusus
selama di Korps Marinir?
Hanya pelatihan. Kursus senjata.
- Aku anggota pasukan mortar.
- Baik. Kau membuat pembukuan?
Tidak, Nona.
- Jurnalisme?
- Tidak.
- Ada kemampuan teknik?
- Aku harus menangani peledak.
Baiklah.
Apa tak ada yang diajarkan
di Korps Marinir
yang bisa kau lanjutkan
di Politeknik Alabama?
Mereka mengajariku
cara membunuh orang Jepang.
Aku pandai melakukannya.
- Aku suka lagu ini.
- Aku tahu.
Permisi.
Kulihat kau mau kabur.
Kurasa kau butuh minuman beralkohol.
Terima kasih.
Cepat minum. Jika Mary melihat kita,
dia akan menyuruhku berdansa
sepanjang malam.
Kau lihat itu?
Itu sebabnya aku masih lajang.
Aku tak berdansa
sampai Eugene Sledge mau dansa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maksudku, lihat kita, Sid.
Duduk di pesta dansa, minum punch,
tak ada goresan di tubuh kita.
Maksudku, apa yang kita lakukan di sini?
Kenapa aku ada di sini
sedangkan yang lain tidak?
Aku memikirkan itu.
Semua yang pulang berpikir begitu.
Tapi kau harus bangun tiap pagi
dan menjalani harimu.
Jika kau melakukan itu terus,
kau akan melupakan beberapa hal.
Untuk sementara.
- Sidney Phillips.
- Ya.
Kembalilah dan berdansalah
dengan wanita yang mencintaimu.
Aku datang, Bos.
Ayolah, masuk. Kucarikan pasangan untukmu.
Tidak.
Lihat TV ini.
Acara hanya dua jam,
tapi harganya 300 dolar.
Tampak seperti masa depan.
Aku akan ke tempat Murphy untuk beli itu
- setelah aku terima uang mukanya
- Dengan gaji wartawan?
Kini pemogokan kereta melumpuhkan
lalu lintas di seluruh negeri.
Tolong beri tempat di meja.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Apa itu bayam krim?
Gelombang diterima pesawat penerima,
ditembakkan oleh elektron ke layar.
- Selalu punya jawaban.
- Namanya tabung sinar katoda.
- Alat itu bisa panas dan terbakar.
- Terima kasih.
Jadi, kau mau ke tempat Murphy
untuk beli TV? Tak ada TV.
- Tak ada yang diantar.
- Kenapa bayam krim?
Menurutku Angkatan Darat
harus ambil alih rel kereta.
Itu memberi mereka pelajaran. Betul, Bob?
Kau tahu mereka pancarkan sinyal
dari atap Gedung Empire State?
Aku yakin lima tahun lagi
semua orang ingin punya TV.
Buruh besi dan buruh listrik
juga mengadakan pemogokan.
Siapa berikutnya? Kita menang
perang, tapi mereka menyandera kita.
Kita tidak berperang
untuk pemogok serakah.
Untuk apa "kita" berperang? Kupikir
untuk mengalahkan Jepang dan Nazi.
Negara ini tak akan bisa bertahan
dari pemogokan ini.
Sayang kita menang dan Jepang
tak mengalami masalah ini.
Lucu sekali.
Bob, kami hargai pengorbananmu.
Kau tahu aku berperang untuk apa?
Televisi.
Foddy, pimpinlah doa.
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu,
di atas bumi seperti di dalam surga.
Berilah kami rezeki pada hari ini
dan ampunilah kesalahan kami.
Seperti kami pun mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Dan jangan masukkan kami ke dalam cobaan.
Tapi bebaskanlah kami dari yang jahat.
Amin.
- Amin.
Ayah pikir kita mulai dari yang ada
di pagar tua di tepi sungai.
Ayah sudah menunggu pagi ini
untuk waktu yang lama.
Hanya kita berdua dan pagi yang indah.
Eugene.
Maafkan aku.
- Aku tak bisa.
- Tak apa.
Kau tak perlu minta maaf
pada ayah, Eugene.
Ayah yakin burung dara
pasti senang hari ini.
Sejujurnya, Eugene, kau seperti
anggota geng dengan kacamata itu.
Kakakmu akan datang
untuk makan malam hari ini.
Dia terpilih menjadi penyelia bank.
Sebaiknya keluarkan uang kita
dari bank itu.
Ibu yakin Edward bisa memberimu
pekerjaan di bank.
Aku tak mau bekerja di bank, Bu.
Kau harus membuat rencana
untuk masa depan.
Rencanaku adalah tak mengerjakan
apa pun sementara waktu.
- Berapa lama "sementara", Eugene?
- Jangan ganggu dia, Mary Frank.
- Anak itu tak melakukan apa-apa.
- Dia bukan anak-anak.
Tapi tingkahnya seperti anak-anak.
Kau tak tahu apa yang sudah dia alami.
Pergilah. Jangan ganggu dia.
MENDAPAT GELAR PH.D. BIOLOGI,
LALU MENGHABISKAN SEPANJANG KARIERNYA
MENGAJAR DI UNIVERSITAS MONTEVALLO
DI ALABAMA.
DARI CATATANNYA SELAMA PERANG,
EUGENE MENULIS MEMOAR
WITH THE OLD BREED AT PELELIU AND OKINAWA
YANG DITERBITKAN PADA TAHUN 1981.
EUGENE MENINGGAL TAHUN 2001
MENINGGALKAN ISTRI, DUA ANAK, TIGA CUCU.
MENIKAHI VERA KELLER PADA TAHUN 1946
DAN MENJADI KORESPONDEN
UNTUK THE ASSOCIATED PRESS.
DIA MENULIS HAMPIR 40 BUKU,
TERMASUK MEMOAR PERANGNYA,
HELMET FOR MY PILLOW, PADA TAHUN 1957.
ROBERT MENINGGAL PADA TAHUN 2001.
DIA MENINGGALKAN VERA,
TIGA ANAK DAN ENAM CUCU.
DIANUGERAHI ANUMERTA NAVY CROSS
DAN PURPLE HEART
UNTUK PRESTASINYA DI IWO JIMA.
SEJAK TAHUN 1945, WAJAHNYA MUNCUL
DI BANYAK PRANGKO.
KAPAL DAN JALAN TOL DIBERI
NAMANYA SEBAGAI PENGHORMATAN.
JOHN DIPERINGATI SETIAP TAHUN
DENGAN SEBUAH PARADE
DI KAMPUNG HALAMANNYA
DI RARITAN, NEW JERSEY.
DIBERI TAHU PADA HARI
ULANG TAHUNNYA YANG KE-32
BAHWA SUAMINYA TEWAS DI IWO JIMA.
MEREKA BARU MENIKAH SELAMA TUJUH BULAN.
DIA TAK PERNAH MENIKAH LAGI
DAN MENINGGAL PADA TAHUN 1999.
KEMBALI KE BUFFALO, NEW YORK,
PADA BULAN NOVEMBER 1944.
DIA MENIKAHI TEMAN MASA KECILNYA,
MARYETTA,
DAN MENJUAL MOBIL
SELAMA LEBIH DARI 40 TAHUN.
BUD MENINGGAL TAHUN 1997,
MENINGGALKAN ENAM ANAK, 11 CUCU,
DAN SEMBILAN CICIT.
SELAMAT DARI CEDERA
YANG DIA ALAMI DI PELELIU.
DIA KEMBALI KE KAMPUNG HALAMANNYA
DI LOOGOOTEE, INDIANA,
MENIKAH, DAN MEMBESARKAN EMPAT ORANG ANAK.
BILL MENINGGAL PADA TAHUN 1985.
DIBERHENTIKAN DENGAN TERHORMAT
DARI KORPS MARINIR
DUA MINGGU SETELAH PERANG BERAKHIR.
DIA MENIKAH DAN BEKERJA SEBAGAI
PEKERJA UAP DI CHICAGO, ILLINOIS.
LEW TETAP BERTEMAN BAIK
DENGAN BOB LECKIE,
RUNNER CONLEY, DAN HOOSIER SMITH
SAMPAI DIA MENINGGAL TAHUN 1982.
TINGGAL DI LOUISIANA,
BEKERJA DI BIDANG PERKAYUAN,
MENIKAH, DAN MEMILIKI DUA ANAK.
MERRIELL TAK BERHUBUNGAN
DENGAN KAWAN MARINIRNYA
SELAMA LEBIH DARI 35 TAHUN
SAMPAI DIA MEMBACA BUKU SLEDGE,
WITH THE OLD BREED AT PELELIU AND OKINAWA.
SLEDGEHAMMER MENJADI PEMBAWA PETI
DI PEMAKAMAN SNAFU PADA TAHUN 1993.
MENJADI PEMAIN GOLF PROFESIONAL
SETELAH SEMBUH DARI CEDERA
YANG DIDERITANYA DI OKINAWA.
DIA BERHUBUNGAN RUTIN DENGAN VETERAN LAIN,
TERMASUK EUGENE SLEDGE,
SAMPAI DIA MENINGGAL TAHUN 2008.
DIANGKAT MENJADI KAPTEN
DAN MENIKAHI ELIZABETH VINCENT
PADA TAHUN 1944 SELAMA BERTUGAS DI AS.
DIA KEMBALI BERPERANG DAN TERLUKA
DI OKINAWA PADA TAHUN 1945.
SETELAH PERANG, DIA DAN ISTRINYA
TINGGAL DI ITHACA, NEW YORK
SAMPAI DIA MENINGGAL PADA TAHUN 2005.
ADALAH SALAH SATU ANGGOTA MARINIR
YANG MENDAPAT MEDALI TERBANYAK
DALAM SEJARAH KORPS MARINIR.
KARIRNYA YANG LUAR BIASA DIMULAI
DARI PERANG DUNIA I HINGGA KOREA.
CHESTY PULLER PENSIUN DI TAHUN 1955
DAN MENINGGAL PADA TAHUN 1971.
BERUSIA 17 TAHUN KETIKA DIA TEWAS
DALAM PERANG DI IWO JIMA.
DIANUGERAHI BINTANG PERUNGGU
ATAS PENGABDIANNYA DI IWO JIMA.
SETELAH PERANG, DIA MERANCANG
DAN MENGEMUDIKAN MOBIL BALAP.
DIA TINGGAL DI STOCKTON, CALIFORNIA.
MENIKAHI KEKASIHNYA DARI AUSTRALIA,
FLORENCE, DI JEWETT, TEXAS, TAHUN 1947.
MEREKA MEMILIKI EMPAT ANAK PEREMPUAN.
BURGIE DAN FLORENCE MASIH MENYEBUT
TEXAS SEBAGAI RUMAH MEREKA.
BERSAMA MARY HOUSTON PHILLIPS
MEMBESARKAN TIGA ORANG ANAK.
SID MENJADI DOKTER DAN BERPRAKTIK
DI ALABAMA SELAMA 38 TAHUN.
SID DAN EUGENE TETAP MENJADI
TEMAN BAIK SELAMA SISA HIDUP SLEDGE.
SID MASIH TINGGAL DI KOTA KECIL
DI LUAR KOTA MOBILE.