JANUARI 1943
Pahlawan!
Selamat datang di Australia, Kawan!
Apa-apaan ini?
Selamat datang!
Orang Amerika!
Selamat datang di Australia!
- Kami menyayangi kalian.
- Kau tampak hebat, Kawan!
Kau percaya ini?
Kami menyayangi kalian!
Berapa orang Jepang yang kau bunuh,
Amerika? Kau bunuh banyak Jepang?
Bunuh berapa orang Jepang?
Ayo, turunlah dari truk!
- Di mana kita?
- Cepatlah!
Ambil semua peralatan kalian!
Cepat! Cari area kalian!
Teruslah berjalan!
Cepat, cari area kalian!
Andrews, kau tugas di ruang makan. Cepat!
Ini bukan Lapangan Wrigley.
Perhatian di area ini.
Semua personil yang datang.
Ini area bangunan kalian.
Kalian akan diarahkan oleh kompi.
Pasukan pertama, cepat! Bawa paket itu!
Masa bodoh dengan ini,
aku akan tidur beberapa hari.
Sebaiknya kalian melihat ini.
Polisi Militer baru saja menyerah.
Mereka bisa melakukan itu?
Semuanya absen tanpa izin,
tak ada yang mencegah mereka.
- Aku harus ikut.
- Kebebasan!
Bagus.
Mari ke jalanan.
Kawan, beristirahatlah.
PRAJURIT AMERIKA KAMI
Ini seperti St. Mark di Woodward.
Semua Santo di Hermitage Utara.
Ini seperti bel gereja mana pun
yang berdentang.
Lurus ke depan.
Maaf, permisi.
- Ini birnya.
- Di sini.
Dan di sini.
Wiski, Gin.
Rum, Vodka.
Wiski gandum hitam, Brandy, Bourbon.
Dan anggur putih.
- Dan kau menamainya...
- "Blockbuster".
Kau akan bermasalah malam ini, Sobat.
- Ini, Manny.
- Untuk Manny.
Tak kukira kau akan meminum itu, Kawan.
Saat ini kami bisa minum apa pun.
Bukankah kau seharusnya di Afrika
melawan Rommel?
Harus jaga perdamaian di sini, agar
kalian bisa santai dan rekreasi.
Kini jumlah kalian banyak.
Baru tiba hari ini?
- Pasti ribuan.
- Puluhan ribu. Berapa orang, Kawan?
Cukup untuk tim kriket.
Cukup untuk habiskan bir dan gadis kami.
Harus merayu Raja supaya dapat taksi
yang belum kalian rampas.
Seperti permainan kecoak.
Tiap kami melangkah,
selalu ada orang Amerika yang terinjak.
Kurasa ini seorang Amerika
yang tak perlu kita cemaskan lagi.
Jika bukan karena kami,
kalian akan minum sake
dengan sumpit menyumpal bokong kalian.
- Sudah cukup.
- Kalian itu Tommy Mix penyelamat.
Dia sedang mabuk.
Baru kali pertama berkelahi.
Pemabuk bodoh yang mengira
dirinya bisa berkelahi.
Kami yang traktir minuman berikut.
Tuan rumah macam apa kami?
Helen, beri minuman lagi
untuk para koboi AS.
Orang Amerika ada di sini.
Kami ingin melihat-lihat kota.
Halo, Cantik.
Ada pengunjung di sini,
bicara bahasa yang sama.
Hei!
Hai, Cantik!
Apa yang dilakukannya?
- Ke mana tujuan trem itu?
- Preston, dia akan sampai di Perth.
- Leckie, ayolah!
- Lucky, ada apa?
Permisi, Pak, Bu. Nona. Maaf.
Maaf. Permisi.
- Permisi.
- Leckie!
Itu bagus!
- Kau mau melamar, Amerika?
- Kuusulkan kau pergi bersamaku.
- Kau tak pernah tahu masa depan.
- Kau tahu arti "pergi"?
Ibu. Nona...
Aku orang asing di pantaimu. Maafkan
kebodohanku soal budayamu, tapi...
undanganku masih tetap berlaku.
Kau pria yang berani,
tapi kita bisa bertemu siang hari.
Temui aku di rumah.
Tak mabuk akan jadi nilai tambah.
Aku Stella, andai kau penasaran
pada namaku.
Stella, ya? Kau punya keberanian, Leckie.
Terima kasih banyak.
Itu membuat malamku indah.
- Ini akan bagus?
- Menurutku begitu.
Jangan berisik.
Mulai.
Kompi bubar.
Kuberi tahu, Sersan. Tumbang di kamp
seperti pemabuk kota
bukan perilaku yang bisa diterima.
Tidak lagi.
Kuperhatikan bukan hanya aku
yang seperti ini, Pak.
Kau memang dihormati.
Kau akan diberi penghargaan
Medali Kehormatan.
Presiden Roosevelt merasa
kau layak menerimanya.
Selamat. Kau akan ke tempat yang
hanya dikunjungi beberapa marinir.
Ini. Sekarang.
Ini neraka, maafkan aku.
Baiklah.
Dengar.
Sarapan yang kenyang dan minum kopi,
kembali kemari saat kau sudah rapi.
Tak akan bagus jika kau muntah
di acara penghargaanmu sendiri.
Ini penghargaan tertinggi
yang diberikan negara pada tentara.
Tapi mulai kini, cobalah bersikap
kau pantas dihormati.
Ya, Pak.
Pergilah.
Astaga.
Kau adalah malaikat di langit
Yang turun dari atas sana
Kau adalah kejutan surgawi
Yang datang ke Bumi untuk kucintai
Karena perkenalan dengan malaikat
Lebih dari mendebarkan
Membuatku mabuk kepayang
Artikel Perang? Aku menyebutnya begitu.
Kakek telah mengerjakannya
lama sebelum kau datang.
Ayah Gwenie, putraku, dia di Birma
untuk melawan tentara Jepang.
Aku bertanggung jawab
atas kehormatan Gwenie.
Pedoman Senjata. Kakekku juga
menginginkan pemahaman yang sama.
Mari kita buat ini bisa dipahami.
Katakan padanya, Nak.
"Artikel Satu. Ketentuan Umum.
Jangan menyentuh barang."
- Kau menghafalnya?
- Akulah "barang" itu.
- Jangan menyentuh. Baik, Pak.
- "Artikel Dua.
- Jangan menyentuh barang."
- Artinya tak boleh seperti itu.
Tak masalah.
Aku kurang pandai berdansa, Pak.
"Artikel Tiga. Hukuman untuk
pelanggaran satu dan dua."
Akan cepat dan tanpa keraguan
Jangan pernah berpikir sebaliknya.
Ya, Pak.
Beri jalan, ayolah!
Minumlah dari gelas tanpa tumpah.
Bagus, santai saja.
Lebih dekat lagi.
Lebih dekat lagi!
Ini sulit, ayolah.
- Polisi Militer baru datang.
- Kalian harus pergi dari sini.
- Tiap AL di sini absen tanpa izin.
- Itulah alasan mereka kemari.
Dengar! Tiap AL di tempat ini
akan tunjukkan surat izin
atau kembali ke penginapan tentara!
Ada apa ini?
Tak masalah, aku ada izin.
Bagaimana jika Gwen kuantar
lewat belakang?
Selamat malam, Kakek. Tak usah menungguku.
- Tunjukkan izinmu.
- Ayo cepat.
Ayo.
POLISI MILITER
- Bersiaplah, Kawan.
- Mencuri jip PM? Kau bercanda?
Ayo, Mo. Naiklah.
Kau tak bisa lakukan ini sekarang.
Ingat yang dikatakan Chesty padamu.
Jangan mengacaukan ini.
Kiri.
Jalan.
Berhenti.
Pasukan, berhenti!
Pak, pasukan sudah lengkap.
"Untuk kepahlawanan
dan keberanian yang kuat,
Sersan John Basilone, dengan
membahayakan nyawanya sendiri,
melawan dengan berani untuk
mengatasi serangan biadab Jepang
saat bertugas di Batalion Pertama,
AL Ketujuh, di Guadalcanal
pada tanggal 24 dan 25 Oktober 1942.
Kini, Sersan John Basilone
diberi penghargaan Medali Kehormatan.
Balik kanan!
Kompi, hadap kanan!
Hormat ke kanan!
- Jadi, siapa namamu?
- Bob.
- Sudah tak mabuk lagi, Bob?
- Aku tak bodoh.
- Ini untukmu.
- Kuharap kau lapar.
- Ini Bob.
- Bob Leckie.
Beri salam pada ayahku, Baba.
Genggaman yang kuat.
Genggaman Amerika, ya?
- Itu ibuku.
- Dia orang Amerika?
Kulit dan tulang, seperti kerangka.
Seperti rel.
Dia mencuri mawar
dari halaman Nyonya Banos.
Biar wanita itu berteriak.
Stella, jaketnya.
- Kukira kita akan pergi.
- Kabar baik. Makan malam di sini.
- Benarkah?
- Kataku pemuda Amerika mau datang.
Lalu begitulah.
- Ini seperti Thanksgiving.
- Apa itu?
Libur buatan Roosevelt,
Kamis keempat November.
Semua duduk di meja,
makan kalkun dan berdebat.
Roosevelt pria yang hebat.
Makanlah sebanyak kau mau.
Buncisnya dari taman kami.
Kau tak makan keju Yunani itu.
- Akan kami simpan untuk besok.
- Ibu, aku akan mulai mencuci.
Kau lihat, Stellaku gadis baik.
Gadis Yunani yang baik.
- Jangan pecahkan piring kotor itu.
- Tak akan.
- Kini kau sendirian.
- Kurasa aku bisa mengatasi ini.
Nyonya,
- kenapa Nyonya ada di Melbourne?
- Kau tak peduli soal itu.
Jangan begitu. Anda bukan orang Australia.
Asalku dari negara tua. Smyrna.
- Itu dirampas oleh Turki, bukan?
- Kau tahu soal itu?
- Aku banyak membaca.
- Turki menyerbu di tahun 1922
dan menghancurkannya. Semuanya lenyap.
Jika kau selamat,
kau pergi seperti ibuku dan aku.
Tapi kami berhasil ke dermaga.
Kami berenang ke sebuah kapal.
Kapten mengangkat kami
dan membawa kami ke Piraeus.
Dia menyelamatkan nyawa kami.
Tapi rumah kami hancur.
Jadi, kami mau ke mana lagi?
Kami datang kemari. Kami tinggal,
bekerja, menemukan cinta.
- Kini ceritakan soal rumahmu.
- Soal AS.
Jangan soal AS. Kami menonton
soal AS di film. Soal keluargamu.
Tampaknya kita lolos dari bencana.
Kutinggalkan keluarga Leckie.
Berapa anggota keluargamu?
Ibu punya lima putri dan tiga putra.
- Banyak anak. Ibumu mujur.
- Entah apa ibuku setuju.
Usianya hampir 40 saat aku lahir.
Baba, seperti kau dan aku.
Sejak itu dia lelah.
Kurasa semua wanita begitu.
Tapi itu adalah berkat, banyak anak.
Marion dan Foddy Leckie
tak ingin delapan anak.
Mereka harus berhenti? Mereka
tak inginkan putra yang tampan?
Aku bungsu. Tak penting.
Bob, kau tak tahu apa pun.
Saat aku bertemu Nicola, sudah
hampir terlambat untuk punya anak.
Bukannya kami tak mencoba, ya?
Tenanglah.
Gadis di dapur itu?
Dia satu-satunya berkatku.
Aku berdoa punya anak lagi
tapi Tuhan bilang "Tidak".
Tak ada yang bisa kaulakukan
jika Tuhan bilang "Tidak".
Jadi, kau tinggal di mana bersama AL?
Mereka menempatkan kami di stadion.
Tempat kalian bermain kriket.
Kau menginap di sini malam ini.
Siapkan ranjang di kamar tambahan.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku tak bisa membayar kalian.
- Bantu bersihkan belukar di atap.
- Kau akan lakukan itu.
Kau akan menjadikan ini rumahmu.
- Aku dipaksa.
- Bersulang.
Bersulang.
Astaga.
Tidak. Tetap di situ.
Kurasa kita bisa melakukannya lagi.
Baiklah. Tentu. Aku juga.
Tapi bahkan orang Amerika perlu...
Ya. Menunggu sebelum
memulihkan stamina? Tak apa.
Aku takkan ke mana-mana.
Kenapa kau harus kabur dari keluargamu?
Keluargaku.
- Keluargaku tidak bahagia.
- Kenapa?
Tidak bisa dijelaskan.
Saudaramu juga jadi tentara
untuk pergi dari rumah?
Salah satu saudaraku terlalu tua.
Yang lainnya meninggal
saat aku masih kecil.
Itu menyedihkan.
Sejak saat itu otak ayahku mati sebelah.
Kami tak seperti Keluarga Hakim Hardy.
Aku bersumpah menunggu tengah
malam dan kewarasanku muncul.
- Aku juga punya saudara yang wafat.
- Benarkah?
Tak ada yang membahasnya. Masih bayi
usianya beberapa hari dan tak hidup.
Ibu sakit dan tak mampu punya anak lagi.
Kami mulai dengan memulihkan
kondisi mereka.
Mereka beristirahat, bermain.
Lalu kita urus harga diri mereka.
Mengingatkan bahwa mereka AL.
Lalu kita isi perbekalan lagi.
- Semua itu butuh uang.
- Aku paham.
Lebih mudah menggalang dana
saat ada tokoh di belakangnya.
Kisah kepahlawanan yang melekat,
seperti kisahmu.
- Aku tak merasa seperti pahlawan.
- Kau tak paham.
Baiklah.
Pikirkan kita saat di medan perang.
Kau tahu kebutuhan kita.
Senjata dan peralatan baru.
- Angkutan bermotor yang lebih baik.
- Ya, Pak.
Menjual Obligasi Perang AS
sama pentingnya.
Seperti menyelamatkan nyawa
yang kaulakukan di Guadalcanal.
Kemasi tas tugasmu. Kau akan pulang.
- Pulang?
- Berapa Obligasi Perang AS
yang akan kau jual,
jika tetap di Solomon bersama kami?
Ayo. Laksanakan, Sersan.
Aku suka itu. Seharusnya aku malu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Stoking?
Sutra asli?
Aku akan memakainya hanya untukmu.
Tunggu, masih ada lagi.
Ini untuk semua orang.
- Tidak.
- Kaki domba.
Tidak. Bagaimana bisa?
- Bagaimana caramu mendapatkannya?
- Tak akan kuberi tahu.
- Kenapa tidak?
- Kau harus menciumku dulu.
- Aku tak bisa ingat.
- Aku tak bisa dapatkan kaki domba.
- Tapi kau bisa?
- Kecerdikan AS.
Dan beberapa bungkus Lucky Strike.
- "Nicholas Genkos, terluka".
- Itu keponakan Theodora Genkos?
Entahlah.
Baba memeriksa laporan korban
dengan nama Yunani.
- "Alexi Stavrapolous".
- Apa yang terjadi pada Alexi?
Gugur saat bertugas.
Aku besar bersama Alexi.
Rumahnya dua jalan dari sini.
Ganti kemejamu, Nicola.
Kita bawa mereka ke Spanikopita.
Aku ingin pergi.
Aku ikut melawat jika mereka temanmu.
Ini temanku, Bob.
Stella dan Alexi teman sejak kecil.
Dia teman Stella.
Ini tak baik, Bob. Ibu belum tidur.
Pria Yunani sudah lenyap.
Tiap hari tambah banyak.
Semuanya teman Stella
saat dia tumbuh dewasa.
Aku berdoa bagi mereka dan keluarganya.
Kau pergi ke gereja, Bob?
Gereja Santa Maria.
- Gereja apa?
- Katolik.
Aku suka misa pagi hari.
Umatnya lebih sedikit.
Kami butuh banyak doa.
Bagaimana kami bisa bertahan
bertahun-tahun jika tak berdoa?
Kami sangat mujur kau bersama kami.
Ada pemuda di rumah ini.
Aku menyukaimu. Stella menyukaimu.
Baba selalu menginginkan putra sepertimu.
Aku akan berdoa
agar kau kembali pada kami.
Itu hal baik untuk didoakan.
Siapkan pasukan!
Kemasi peralatan itu, ayo!
Kau kira Paman Sam akan membayar
pesta besarmu selamanya?
Selalu setia.
- Sebaiknya berkemas, Saudaraku.
- Saatnya membentuk tubuh.
- M-1 lebih bagus. Tak tertandingi.
- Baiklah. Tunjukkan pada kami.
Siap?
- Delapan tembakan lawan lima tembakan.
- Aku tetap simpan Springfield-ku.
Seperti bicara dengan wanita tua.
Simpan senjatamu, aku pakai M1.
- Karena ini kalahkan Springfield.
- Tidak, 03 tetap lebih akurat.
- Sasaran terlihat!
- Saksikan dia luput.
- Lakukan!
- Ayo, Gibson.
- Tembakanmu kena sasaran!
- Kau lihat itu?
Apa yang kaulakukan?
- Kau menembak sapi petani miskin!
- Sapi itu juga akan jadi steik.
- Tidak jika itu sapi perah, Bodoh!
- Tembakan bagus.
- Kenapa kau jadi bodoh?
- Kau lihat itu?
Kalian akan diberi sekarung kismis.
Kalian akan diberi sekarung beras.
Seorang tentara Jepang bisa hidup
dengan itu selama tiga minggu.
Kalian akan berjalan 160 kilometer
kembali ke Melbourne.
Dan kembali ke dekapan
pacar Australia kalian tiga hari lagi.
Buat dua barisan
dan bersiap untuk berangkat.
- Ayo, berbaris!
- Jalan!
H21, bentuk formasi
dalam 20 menit. Ayo cepatlah.
Berdirilah. Ayo, cepat.
Ayo, berdirilah. Cepat.
Astaga.
Kau dulu.
Astaga, rasanya nyaman.
- Dua pintu lagi.
- Lewat sana? Aku mau beli.
Ambillah buah ini.
Kau harus pergi, Bob.
Tolong jangan kemari lagi.
Aku sudah bilang pada Ibu dan Ayah
kau dapat perintah dan pergi.
- Kau tak bisa berpamitan.
- Kau berbohong?
Aku sangat tergila-gila padamu.
Kurasa kau tahu itu.
Kurasa juga begitu.
Tapi...
aku tak mau mengandung anakmu.
- Kau hamil?
- Tidak.
- Kau tak hamil?
- Kita tak akan punya keluarga.
Kita tak akan menikah.
Dan kau tak akan pernah kembali
ke Melbourne.
Kau memutuskan aku
karena mengira aku akan tewas?
Bob...
Jika kau tak kembali pada kami,
bukan hanya aku yang
kehilangan dirimu. Tapi Ibu juga.
Aku tak bisa lakukan itu padanya
dan aku tak akan membiarkanmu.
Dia sudah kehilangan banyak.
- Dia berdoa agar kau kembali.
- Dia boleh simpan doanya.
Lucky. Tuhan menyayangimu. Kemarilah.
Pergilah.
Aku mau ke toilet, aku harus.
Tolong gantikan aku.
- Tak bisa. Aku mabuk.
- Hanya semenit. Ayolah.
Terima kasih.
Leckie, apa yang kaulakukan?
Menjaga pos ini, Letnan.
- Apa kau tidak waras?
- Aku penjaganya.
Kau mengacungkan pistol ke arah perwira?
Aku ke toilet, Lucky menggantikan.
Berengsek!
- Posisi siaga!
- Masa bodoh denganmu!
- Kubilang, posisi siaga!
- Kubilang, masa bodoh denganmu!
Jangan duduk di bawah pohon apel
Dengan orang lain selain aku
Jangan, jangan
Jangan duduk di bawah pohon apel
Dengan orang lain selain aku
Sampai aku berjalan kembali pulang
Bibi, itu nilainya enam!
Jadi, ini seperti bisbol, ya?
Apa yang terjadi dalam bisbol?
Dalam bisbol, kau memukul bola
dan lari ke sebuah base,
lalu lari ke base berikutnya.
Jika mencapai banyak base,
kau dapat nilai.
Kedengarannya seperti Rounders.
Kami mainkan itu di sekolah.
Tampaknya seseorang memburumu, Cobber.
- Ini giliranku.
- Pergilah. Beri aku giliran.
Sial.
- Unitmu?
- Kompi How, AL Pertama.
Lapor ke kepalamu tak lebih dari 24 jam.
Kurasa kalian telah sadar kembali.
Aku dapat perintah dari Divisi AL Kedua.
Kini Letnan Lebec pimpinan peleton.
Aku ingin pasukan dia kuat.
Jadi, kutugaskan ulang kalian
sebagai relawan.
- Ke seksi Intelijen Batalion.
- Kau membuang kami?
Bukan kau.
Leckie.
Kunyalakan lampu.
Bagaimana jika mesin terbakar
dan kau terdampar di Pasifik?
Berenang berminggu-minggu,
ditembaki pasukan Jepang.
Akhirnya AL menjemput. Pikir berapa
Obligasi Perang yang kau jual?
Kau mungkin akan diberi medali lagi.
- Kau akan mencari Katie, bukan?
- Pada kesempatan pertama.
Kukirim uang kemenangan pokerku untuknya.
Kurasa 700 dolar itu milikku.
Untung aku pergi. Aku tak akan
kalah taruhan lagi denganmu.
Andai kau ikut bersamaku.
Kurasa itu pesawatmu.
SELAMAT JALAN, PRAJURIT
JAGA DIRIMU