PELELIU - OKTOBER 1944
Siap! Tembak!
Sledge! Turunkan lima meter!
Ayo!
Terima kasih.
- Burgin.
- Hillbilly.
Biasanya kau tak merokok.
- Kurasa kini aku merokok.
- Aku butuh relawan!
Bintara melapor padaku pukul 10,50.
Petugas medis, periksa luka melepuh.
Bawa amunisi dan isi perbekalan lagi.
Siap pergi pada pukul 11,00.
Layanan kamar menanti dan ada waktu
untuk menikmati tiap gigitan.
- Ambil makanan kalian!
- Pukul 11,00?
Ack Ack baru memberi kita istirahat pagi.
Mari ambil sarapan!
Aku bahkan tak mengenali tempat ini.
Melihat pesawat itu, kurasa ini
lanud yang dulu kita rebut.
Kini aku ingat. Kita ada di sana
dan Jepang di sana.
- Jepang ada di lokasi kita duduk.
- Benar. Kini aku mulai ingat.
Kenapa aku tak mendaftar di Seabees?
Aku bisa datang ke Peleliu naik bulldozer.
Ada yang punya pedang atau
bendera Jepang? Kubeli mahal.
Atau bayonet Jepang? Jenis senjata
Jepang apa pun, akan kubeli.
Tentu. Kusimpan di bokongku.
Silakan, ambil yang kau mau.
Aku serius. Aku harus punya pedang Jepang.
- Tak bisa pulang bertangan hampa.
- Kami bisa atur untuk Purple Heart.
Tak ada yang akan pulang.
Ada yang punya pedang Jepang?
- Enyahlah.
- Kawan.
- Halo, Pak.
- Hei, Kapten.
- Kapten.
Jangan pernah lari saat kau bisa berjalan.
Jangan pernah berjalan
saat kau bisa berdiri.
Jangan pernah berdiri saat kau bisa duduk.
Jangan pernah duduk
saat kau bisa berbaring.
Jangan pernah berbaring
saat kau bisa tidur.
Dan jangan pernah
memberikan perbekalan air bersih.
Amin.
- Makanmu cukup?
- Benar, Pak.
Kau pria dari Selatan, bukan?
Ya, Pak. Dari Mobile, Alabama.
Kau sadar mungkin leluhur kita
saling menembaki.
Di Gettysburg atau Bull Run.
Kakek buyutku bertugas
bersama Jenderal Bragg.
Apa pekerjaan ayahmu?
Dia dokter. Ahli penyakit dalam.
Merawat veteran dari Perang Dunia I.
Mungkin bisa menggantikan Gunny Haney.
Ayahku mandor toko di pabrik
tekstil, di Massachusetts.
Dia menenun kain wol untuk militer.
Semua seragam Hijau Marinir kita.
Selimut kita.
Senang berpikir ayahku ikut
membuat selimut tidur kita.
- Aku punya tugas untukmu.
- Baik, Pak.
Tidak, santai saja. Kau punya arloji?
Aku punya, Pak.
- Menunjukkan pukul 09,50?
- Benar, Pak.
Bagus. Bangunkan aku 20 menit lagi.
Baiklah, Pak.
- Lihat itu.
- Ayo berangkat!
Kalian dengar kata Kapten! Ayo!
Cepat!
Itu cara membunuh Jepang. Menyerang
masuk, membom mereka, lalu pulang.
Lihat, itu Kolonel Puller.
Itu Marinir Pertama.
- Pak.
- Kini giliran kalian.
- Kolonel.
- Halo, Pak.
Kalahkan mereka.
- Kerja bagus.
- Bisa kami atasi.
- Terima kasih, Kawan.
- Tetap setia.
Hai.
Bagaimana keadaanmu?
Ayo!
Pria macam apa yang berjalan
ke medan api untuk bela negaranya?
Pria macam apa yang layani negaranya
sebagai prajurit di Philipina
jauh sebelum Pearl Harbor?
Lalu sukarela melawan Jepang sebagai
Marinir di Kepulauan Pasifik?
Pria macam apa yang mempertaruhkan nyawa
di sepanjang malam peperangan,
berlari bertelanjang kaki,
bolak-balik memberi amunisi
pada teman-temannya di garis depan?
Memakai senjata otomatisnya selama perang.
Menderita luka parah saat membunuh
banyak Jepang biadab
di perang kunci yang memenangkan
Guadalcanal bagi kita.
Akan kuberi tahu, Saudaraku.
Pria pejuang tanpa tandingan.
Pemenang Medali Kehormatan Parlemen!
Milik Amerika, Sersan John Basilone!
Sedikit bersantai, Johnny?
John!
Apa itu? Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi di luar sana?
- Entahlah.
- Siapa itu tadi?
- Kurasa dua tentara Jepang.
Satu lari ke jalan, lainnya lompat
ke lubang perlindungan Packer.
Tetap di lubang perlindungan kalian.
Tetap waspada.
Mungkin ada lagi.
Berapa lama kalian melakukan ini?
Jangan keluar lubang saat malam!
Karena inilah yang terjadi!
Salah satu dari kita jadi lelah.
Salah satu menjadi malas.
Salah satu dari kita tak menjaga
kewaspadaan dan ini...
Inilah yang terjadi.
Pria macam apa yang keluar dari
lubang saat malam tanpa bersuara?
- Yang membunuh dua prajurit Jepang.
- Hanya satu prajurit.
Leyden tahu bagaimana rasanya
saat ada Jepang mengikutinya.
- Sudahlah, Bill.
- Pria macam apa yang menembaknya?
Pria berengsek sepertimu.
Pergi! Masuk barisan!
Ayo!
Burgin! Taruh mortirmu
di belakang bunker itu!
Jalan!
Ayo, cepat!
Sial.
- Apa bunker itu aman?
- Sudah kami periksa! Kita aman!
Burgie.
Ada Jepang di bunker itu.
Peleton Pertama membersihkannya
dengan granat. Itu sudah diperiksa.
Tidak, dengarkan.
Sadarlah, Sledge.
Burgie. Aku yakin.
Mereka ada di dalam.
Sial!
Sledgehammer, periksa sisi itu!
Sledgehammer, Burgie, di atas sini!
Tetap kepung mereka sampai aku kembali!
Leyden.
Ledakan di dalam lubang!
Di sisi kananmu!
Granat!
- Sial!
- Lihat aku!
Itu sasarannya, 366 meter di kananmu!
Lihat aku. Kau tak apa.
- Kau akan baik saja.
- Pergilah dari bunker!
Ayo, Bill. Kau harus membantuku.
Kita harus pergi.
Bertahanlah, Bill.
Lihat aku.
Gene!
Gene.
- Gene!
- Bakar mereka, Womack!
Biarkan orang-orang berengsek itu
terbakar!
Mati kau, Jepang! Matilah!
Matilah!
Kau tak apa?
- Kenapa mereka tak menyerah saja?
- Karena mereka tentara Jepang.
Kita harus membunuh mereka satu per satu.
Tikus sialan.
Hentikan!
- Akhiri penderitaannya.
- Jangan ikut campur!
Menjadikannya lebih mudah.
Supercharger McColloch naikkan
tenaga Mercury V8 ayahku 40 persen.
Tekanannya hanya 4 psi, Snaf.
Memberikan daya puntir lebih baik.
Kau tahu itu.
Supercharger itu membuat
suara mesin kasar.
Memangnya kenapa?
- Apa kabar, semuanya?
- Kapten.
Gunny buat kopi jika ada yang mau.
Sebenarnya cukup enak.
Burgie bilang supercharger tak berguna.
Bagaimana menurutmu, Kapten?
Di sini aku harus setuju dengannya.
Ambil ini. Aku akan mengambil lagi.
Ayo, ambillah.
- Ada kabar soal Leyden, Nakhoda?
- Mereka sudah membawanya.
Orang Irlandia dari New York itu
lebih tangguh dari peluru Jepang.
Dia akan segera kembali.
- Kita akan ke bukit saat fajar.
- Baik, Pak.
Aku butuh regu mortirmu untuk
sukarela jadi pengusung tandu.
Kau tak boleh terpengaruh.
Kau tak boleh terpengaruh sedikit pun.
Cobalah beristirahat, Kawan.
- Naik ke sana, cari Hillbilly!
- Suruh mereka mundur, cepat!
Pengusung tandu, ayo!
Langsung ke depan!
Jangan berhenti! Terus maju!
- Jalan terus!
- Bertahanlah.
Bangunlah.
Cepat!
Sledge, naik lewat sini!
Bawa tandumu kemari, sekarang!
Ayo cepat!
Petugas medis!
Semuanya, di sini!
- Cepat buka tandu itu!
- Mari kita bawa dia kembali.
Teman-teman. Aku punya belerang.
Kita sudah siap, angkat dia ke tandu.
Kita harus cepat membawanya.
Berengsek.
Angkat dia! Aman!
Sial!
- Mundur!
- Naik kemari!
- Cepat!
Ayo!
Ayo cepat!
HE, balas menembak, sekarang!
Eddie.
Bawa dia kembali.
Mari kubantu.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
Kau melihat Haney?
Aku melihatnya.
Haney adalah prajurit tua, jika pria
seperti itu mengalami guncangan...
Dan Hillbilly tewas.
Kau tak boleh terpengaruh, Jay.
Kau tak boleh terpengaruh sedikit pun.
Jika naik ke bukit itu lagi,
aku akan tertembak. Aku tahu itu.
Aku tak peduli lagi.
Selama kejadiannya cepat.
Kami akan membunuh kalian!
Jepang sialan!
Tentara Jepang ada di mana-mana.
Diam dan matilah, Orang AS!
Kau baik-baik saja.
Keadaan akan baik-baik saja.
Bagaimana keadaanmu?
- Berengsek!
- Serang!
- Aku akan membunuhmu!
- Tembak!
Tembak!
Tembak dia!
Kenapa kalian?
Kenapa lama sekali menembaknya?
Jika tak keluar dari mulutmu,
itu akan keluar dari bokongmu.
Tampaknya kau ikut balap karung, Jay.
Berengsek.
- Aku buang air di celana.
- Masa?
Aku buang air di celana.
Kalian memang gila.
Kembali dan ambillah celana baru, Jay.
Berlumuran di tanganku.
Kau meninggalkan jejak, Nak.
Kini mereka akan menemukan kita.
- Siapa yang ada di atas?
- Peleton Ketiga, Pak. Di atas sana.
- Kelmar, apa situasinya?
- Nembu di bukit. Di atas sana.
Mengamankan punggung bukit itu
sampai ke kiri.
Itu bagus. Maju perlahan.
Petugas mortir, berhenti di sini!
Petugas medis!
Kapten tertembak penembak runduk.
- Kapten Haldane?
- Ack Ack tewas.
Astaga.
- Baiklah, kemasi peralatan kalian!
- Pemimpin regu, suruh mereka pergi!
- Kita akan naik!
- Kemasi peralatan kalian, ayo!
Ayo, cepat!
Petugas mortir, berhenti di sini!
Regu kawat ikut aku!
- Perwira ingin kita di atas!
- Regu kawat, ayo!
Apa yang kaulakukan, Sledgehammer?
- Aku ingin ambil gigi emas Jepang.
- Jangan lakukan itu.
Kenapa tidak?
Kulihat kau melakukannya.
Jangan! Sebaiknya jangan kaulakukan.
Kuman. Dr. Caswell bilang semua
mayat tentara Jepang ini berkuman.
- Kuman?
- Kuman jahat.
Penyakit yang akan membuatmu sakit.
Kuman jahat.
Apa aku boleh memotong tanda pangkatnya?
- Setahuku itu tak berbahaya.
- Ya?
Itu layak dilakukan menurutmu?
Simpanlah ini.
Terima kasih.
PAVUVU OKTOBER 1944
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih banyak.
Selamat datang.
- Kalian memang menyegarkan mata.
- Selamat datang kembali.
- Ambil ini.
- Sedang apa mereka di sini?
Hai.
- Hai.
- Terima kasih, Bu.
- Terima kasih banyak.
- Ini untukmu.
- Terima kasih, Bu.
Selamat datang kembali. Senang melihatmu.
Baiklah, Marinir. Kau sudah cukup melihat.
Kini lanjutkan.