MEN AT WAR OLEH ERNEST HEMINGWAY
- Apa mataku kuning?
- Kenapa matamu jadi kuning?
Ayolah, ayahmu seorang dokter.
Lihat mataku.
- Sudahlah, Snafu.
- Aku serius.
Aku akan menderita
penyakit kuning itu. Aku tahu.
- Penyakit "heebie jeebies".
- Hepatitis, kau tak terjangkit itu.
Aku akan demam lalu sangat sakit
seperti Carson di Kompi Love.
Ayolah, lihat mataku.
Aku sekarat, Sledge.
Hei.
Lihatlah mataku, Jay. Apa tampak kuning?
- Aku dipindah keluar dari King.
- Apa?
- Di mana?
- Markas Kompi.
Semua akan baik-baik saja, Jay.
Lokasimu di dekat sini.
Lokasiku di dekat sini.
Setidaknya aku bisa traktir kalian
minum di Slopshoot.
Di sini NBC,
Perusahaan Penyiaran Nasional.
Carlo bekerja di pabrik kamuflase,
dan Angelo adalah PMK di depot AD
di rumah mereka, di Raritan, New Jersey.
Kalian punya banyak hal untuk dibahas.
Apa pendapatmu, Carlo?
Salah satunya, aku mau perang
di luar sana bersama Johnny.
- Daripada membuat cat kamuflase.
- Itulah kesalahanmu, Carlo.
Beberapa pria harus berperang, tentu saja.
Tapi beberapa pria harus
memberi kami peralatan perang.
Tak akan kulupakan hari itu,
saat kau pergi ke luar negeri.
Kau ingat?
Saat itu kita berada di rumah Ibu.
Setelah menaruh semua makanan itu.
Benar. Kau harus pergi, kau bilang,
"Sampai jumpa, Semuanya."
"Sampai bertemu lagi."
Dan itulah yang terjadi.
- Ya, tentu.
- Ceritakan, Johnny.
Ceritakan soal malam kau bunuh
semua tentara Jepang itu, ingat?
Kau di hutan, pukul 20,00
sampai tengah malam. Saat itu hujan.
Hujan telah berhenti. Senjata kami
mulai tembakkan banyak peluru.
Banyak tembakan balasan ke arah kami.
Aku berwenang atas dua seksi
senapan mesin berat.
Saat musuh menghantam
posisi bertahan kami,
kami berjuang keras mencegah
penyerangan buas dan gigih.
Aku sangat gugup.
Aku tak pernah segugup itu...
Sayang, penampilanku cukup baik.
Terdengar mirip bintang film, bukan?
- Entahlah, aku gemetar...
- Tentu, Ayah.
Kata Moses aku terdengar seperti
bintang film. Itu benar, bukan?
Ya aku terdengar begitu.
Terima kasih, Ayah.
- Johnny, kau tampak lelah.
- Memang, Ayah.
Johnny, kami sangat bangga padamu.
Bu, aku hanya berdandan
dan mengucapkan dialog.
Semua orang AS mengenal
nama keluarga kita karena dirimu.
Aku tak mau semua orang mengenalku.
Tapi mereka mengenalmu.
Karena kau sangat istimewa.
Aku dapat minum gratis
karena saudaraku yang pahlawan.
Permisi.
- Ada apa?
- Entahlah.
- Pastanya, tolong.
- Ini terlihat lezat, Bu.
- Ada apa?
- Aromanya enak sekali.
- Apa yang telah kukatakan?
- Dia hanya butuh waktu. Itu saja.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku ikut Korps karena tahu Marinir
akan pergi duluan dan yang terkuat.
Itulah alasanku, tapi...
Aku kembali lebih dari setahun.
Kulakukan permintaan Korps.
Itu benar. Kulihat dinas militermu
usai enam bulan lagi.
Akan kupercepat pemberhentianmu.
Agar kau pulang sekarang.
Tidak, Pak. Bukan itu maksudku.
Rumahku adalah Korps.
Aku hanya tak bisa menekan pensil lagi.
Kumohon, biarkan aku kembali
dan melatih tentara baru.
Biar kubantu mereka
dengan cara yang kutahu.
Sersan Basilone, kau membuatku
bangga menjadi marinir.
Terima kasih, Pak.
KORPS MARINIR AS KAMP PENDLETON
Sersan Basilone.
Mereka membawamu kembali
setelah Guadalcanal?
Ya, Pak.
Aku berperang di Tarawa.
Tak ada Obligasi Perang diberikan untukku.
Kurasa baik punya pelatihan
dari veteran perang lain.
- Di mana kompi lainnya?
- Kataku mereka datang tiga hari lagi.
Mungkin seminggu.
Apa yang kukerjakan sampai saat itu?
Santai saja, naikkan kakimu.
Apa pun yang kauinginkan.
Kompi! Turunlah dari ranjang!
Sial.
Nama kalian.
Charles Tatum, Prajurit Kelas Satu!
Steve Evanson, Prajurit Kelas Satu!
Tatum, Evanson, kenapa kulihat
kalian di ranjang saat tengah hari?
- Tak mendapat perintah, Sersan.
- Kalian menjalankan perintah.
- Berdiam diri.
- Ya, Sersan.
Kini kalian regu senjata otomatis
pertama di peleton senjata Kompi B.
Bersiap untuk latihan,
lari delapan kilometer. Tiga menit.
Ya, Sersan!
- Itu John Basilone.
- Siapa dia?
Astaga, kau tinggal di gua?
Dia membasmi ribuan Jepang di Canal.
Presiden memberinya medali.
- Dia pahlawan.
- Ayo cepat!
Kalian harus lebih cepat dari itu!
Jepang membunuh teman kalian!
Naik ke jala! Cepat!
Seribu lima ratus Marinir
menunggu mengikuti kalian di jala.
Laut bergerak dan berguling,
tak stabil seperti ini.
Kita berlatih menembak pukul 14,00.
Ambil senjata dan bersiap pergi.
- Ya, Sersan!
- Serangan Banzai Jepang di sana!
Mereka datang! Cepat!
Jika kau jatuhkan senjata itu,
kubuat kau membawanya sebulan penuh.
Kerja sama adalah kunci regu
senjata mesin Korps Marinir!
Pasang pin di tripod itu.
- Keluarkan senjata itu dari tanah!
- Maaf, Sersan.
Jatuhkan senapan saat perang,
kau tewas, Tatum!
Jatuhkan senjata mesin itu, meleset
dengan sabuk, temanmu tewas!
- Kau paham?
- Ya, Sersan.
Kalian tak boleh kacaukan ini,
jangan pernah.
Nyawa bergantung pada ini.
- Apa kalian paham?
- Ya, Sersan.
Bongkar semuanya. Lakukan lagi.
Hei, Greg.
- Apa kabar, John?
- Bagaimana makanannya?
Maaf.
- Bagus!
- Bantu dia.
- Ambillah makanan lagi.
- Ya, Sersan.
Ayo cepat.
- Ada orang penting di sini.
- Siapa?
Sersan berambut bergelombang itu
adalah John Basilone.
Dia tampak lebih tampan
secara langsung. Dan dia datang.
Bisa kubantu?
- Kami bisa mengatasinya.
- Kau yakin?
Kau lihat pangkat ini?
Aku bintara sepertimu.
Aku harus melakukan tugas.
- Siapa namanya?
- Sersan Lena Riggi.
Aku Lucy.
Tiap Jumat, kami
naik kereta pukul 06,00 ke LA.
Kalau kau berminat.
- Sersan Riggi.
- Ya?
Kurasa itu nama Italia, bukan?
Ini dia. Aku orang Italia, kau juga.
Mungkin kita kerabat Joe DiMaggio.
Kau tahu aku tahu di mana
lasagna terbaik di kota ini?
- Aku mau makan lasagna lezat.
- Dengar.
LA penuh gadis untuk pria sepertimu.
Kau tak akan kekurangan.
Selamat berburu, Sersan.
- Sersan.
Sersan Basilone.
Yang benar?
Ini menyenangkan. Aku suka tempat ini.
Hai.
Ternyata memang benar
kata mereka tentang dirimu.
- Kau ditolak dan selalu kembali.
- Apa?
Semua orang datang ke Biltmore, bukan?
Ada medali lain di masa depanmu
jika bisa carikan kami meja.
- Berapa lama kau menunggu meja?
- Kami menyerah. Semua meja terisi.
- Akan kuusahakan.
- Apakah itu?
- Memunculkan meja dari udara?
- Mereka mengenalku.
Jagoan ini merasa
bisa carikan meja untuk kita.
Aku ingin membuatnya buktikan itu.
Kau pergi saja. Aku berniat
untuk bergabung dengan AL.
Tampaknya hanya kita berdua.
Tempat ini lebih besar
dari rumah aku dibesarkan.
Aku tak pernah minta, tapi selalu
ditempatkan di Presidential Suite.
Dan aku harus terkesan?
Itu alasanmu atur semua ini. Membuat
aku terkesan sebelum kita berbisnis?
Bisnis?
Menjelajahi seprai bersama?
- Tidak.
- Itu prosedur operasi standarmu?
Tidak lagi.
Aku pernah melihatmu di Brown Derby.
Aku dan teman menunggu masuk
saat kau tiba dengan
bintang muda pirang di pelukanmu.
Kau pergi ke sana,
langsung ke depan antrean.
Semua orang bilang,
"Itu John Basilone, pahlawan Guadalcanal."
Antrian masuknya panjang,
aku masih di sana saat kau keluar.
Bintang berambut coklat di pelukanmu
dan kembali ke limousine yang sama.
Dan semua orang bilang,
"Itu John Basilone, pahlawan Guadalcanal."
- Kau berhasil masuk ke sana?
- Makan koktail udang dan minum kola
persis sebelum mereka tutup bar itu.
Sersan Persenjataan Basilone,
makan malam ini lezat. Terima kasih.
Kau hampir tak memakannya.
Apa ucapanku ada yang salah?
Ini tak lebih dari steik dan obrolan.
- Kini aku mau tidur.
- Tidur?
Kami berbagi sebuah kamar.
Berebut toilet di pagi hari.
Beri tahu koki, salad Caesar lezat,
tapi Porterhouse agak keras.
Lena.
- Jika sikapku bodoh, maaf.
- Sikapmu seperti jutaan pria lain.
Kau hanya melakukannya
di kamar yang lebih bagus.
- Sersan Persenjataan Basilone, Pak.
- Istirahat di tempat.
Aku Letnan Sohn.
Aku akan mengganti Kapten Le Francois
yang absen tanpa izin saat cuti.
- Bagaimana keadaan para prajurit?
- Mereka berdua?
Anggota kompi lainnya tiba hari ini
dari Mainside.
- Mereka tak berpengalaman, Sersan.
- Jangan cemas, akan kuatasi itu.
Kau tak punya banyak waktu.
Masa dinasmu usai pada...
bulan Juli.
Aku telah bertugas delapan tahun.
Empat tahun bersama AD
dan empat tahun bersama Korps.
Aku paham.
Seberangi air itu! Naik ke menara itu!
Ayo! Turun dari dindingku, Marinir,
bangunlah!
Terus bergerak!
Apa ini gerombolan? Buat formasi,
dua marinir di belakangku!
Cepat!
Ayo!
- Itu mentega terakhir.
- Dua belas kilogram.
Prajurit Dowling, pegang sisi itu.
Ambil karung beras itu.
Pegangi bawahnya.
Semua makanan yang tak tahan lama
masuk ke kulkas.
Baiklah.
Sersan Riggi.
Sersan Basilone.
- Mungkin ini tak tepat, tapi...
- Tunggu sebentar.
- Tinggal beberapa lagi.
- Harus mengeluarkan semua ini.
Aku akan senang jika kau izinkan aku
mengajakmu makan malam secara baik.
- Kapan?
- Jumat malam.
Tempat yang kutahu di luar markas.
Sebuah restoran.
- Clancy's?
- Jadi kau tahu juga.
Tempat yang bagus, tapi tidak.
Hari Jumat aku tak sempat.
Aku dapat perintah.
- Perjamuan besar bagi perwira.
- Mungkin lain kali?
Bagaimana jika sarapan? Besok pagi.
Patroli Dapur melapor pukul 05,30,
aku datang pukul 05,00.
Datanglah lebih awal,
kubuatkan roti bakar Prancis.
Semua marinir turun dari ranjang
dan bersiap!
- Kalian punya waktu lima detik!
- Bangunlah!
- Cepat!
- Bangun!
Cepat! Jangan menatapku! Bersiap!
Kenapa hanya kita yang seperti ini?
Setiap pagi.
- Menjadikan kita yang terbaik.
- Diam. Aku muak pada hal ini.
Aku mau bertugas dan menampar Jepang.
- Apa katamu?
- Kubilang mau menampar Jepang.
Menampar Jepang.
Bagaimana? Kalian pasti ingin
lebih dari sekadar menampar Jepang.
- Ya, Sersan!
- Menampar Jepang.
Itu arti musuh bagi kalian, ya?
Kartun tonggos yang diimpikan
orang brengsek di jalan Madison
utuk menjual sabun?
Kuberi tahu sesuatu pada kalian.
Jepang yang kukenal, prajurit Jepang...
Dia telah berperang sejak kalian
masih memakai popok!
Dia veteran perang.
Seorang ahli dengan senjatanya.
Dia bisa hidup dengan nasi belatung
dan air berlumpur berminggu-minggu.
Menahan sengsara yang tak bisa
kalian bayangkan dalam mimpi buruk!
Prajurit Jepang tak peduli
jika terluka atau tewas.
Selama dia membunuh kalian.
Kini kau bisa menjuluki mereka sesukamu.
Tapi jangan pernah
tak menghormati hasrat mereka
untuk membunuhmu dan temanmu
lebih awal. Paham?
- Ya, Sersan!
- Pakai peralatan lengkap!
Bersiaplah!
Lari 16 kilometer!
Dalam formasi dua menit lagi!
Kau akan menikmati ini.
Hampir matang.
Cukup mewah untuk pukul 05,00.
Kau mengejutkanku
sebagai anak Italia kesayangan ibu.
Dipuja dan dimanjakan, seperti saudaraku.
Ingin membuatmu merasa seperti di rumah.
Aku diberi tahu saat masih kecil,
aku adalah hal terbaik
setelah sepotong Capicola.
Ini cukup untuk porsi kedua.
Kau pasti mau tambah.
- Kopi ini enak.
- Saat pertama tiba, kopinya buruk.
Entah kenapa kantin Marinir
bisa menyajikan kopi buruk.
Tak bisa hidup tanpa kopi.
Kopi terbaik yang kuminum
adalah di Guadalcanal.
- Pagi setelah menangkan perang.
- Aku tahu kisahnya.
Bukan kisah yang ini.
Kami mencuri kopi dari AD
saat mereka datang ke pantai.
Mengambil beberapa miras murah
dari perwira mereka juga.
Pagi setelah perang, regu masak kopi
di atas api kayu kelapa hijau.
Tak ada bagian tubuhku
yang tak terasa sakit.
Luka bakar di tangan, telinga masih
berdengung karena suara tembakan.
Tapi saat mereka memberiku
secangkir kopi itu,
aku tak pernah rasakan sesuatu seenak itu.
Bukannya aku tak menghargai ini.
Apa secangkir kopi terbaik
yang pernah kau minum?
Orang tuaku sangat tradisional.
Seharusnya aku menikah,
memberi mereka cucu.
Jadi, saat kubilang mau ikut Marinir,
ada banyak teriakan dan tangisan.
Akhirnya ayahku berhenti bicara padaku.
Mengeluarkanku dari keluarga.
Setahun kemudian, kudapat pangkat,
aku pulang temui ibu dan saudaraku.
Aku sedang duduk di sebuah kantin,
lalu ayahku masuk dan duduk di sampingku.
Dia pesan dua cangkir kopi.
Dia memberi susu
dan sebongkah gula untukku.
Itu kopi terbaik yang pernah kuminum.
Luar biasa yang bisa terjadi
karena secangkir kopi.
Masa dinasku usai pada bulan Juli.
Entah apa yang akan kulakukan.
Kau akan ambil pemberhentianmu dan pulang.
Seharusnya kunantikan kebebasanku.
- Tapi tak bisa kubayangkan.
- Aku suka Marinir.
Kau juga. Aku suka semua hal soal itu.
Tak bisa kubayangkan berada
di tempat lain, melakukan hal lain.
- Lena.
- Ya.
Kau mungkin sering mendengar ini.
Tapi kau wanita tercantik
yang pernah kulihat.
Tidak, aku jarang mendengar itu.
Pasti karena seragammu.
Untunglah. Sudah ada kopi.
- Tembak!
- Tatum, Evanson, persiapkan.
Dua tembakan singkat, 85 peluru.
Siap. Senjata siap!
Tembak!
Itu bagus.
Bagus.
Dengarkan.
Ini adalah pembungkus.
Memudahkan membawa senjata berlaras panas.
Tangan tak akan terbakar. Tak dibuat
untuk stabilitas dan ketepatan.
Tapi jika dalam keadaan terjepit,
kalian bisa menembak
dan bergerak dengan ini. Akan kutunjukkan.
Aku tak bisa menembak sisi gudang
dengan alat itu.
Sebaiknya kau mulai berlatih.
Ya.
- Ini indah.
- Ayo berenang.
- Ayolah.
- Tidak. Aku tak mau ke air.
- Ayo.
- Aku tak mau.
Aku akan menangkapmu.
- Turunkan aku!
- Kau akan masuk ke air.
Topiku.
Akan kuambil.
John, kau gila.
Aku mendapatkannya!
Tidak, jangan melakukannya.
Jangan berani melakukannya.
Semuanya bersiap!
Istirahat di tempat.
Divisi Kelima segera pergi
bertugas di Teater Perang Pasifik.
Kita tak akan tahu tujuan
sampai di dalam perjalanan.
Tapi ke mana pun kita pergi,
kita akan menyelesaikan tugas.
- Kalian paham?
- Ya, Pak!
Aku punya kabar baik lagi.
Sersan Persenjataan John Basilone
putuskan kepulangannya bisa ditunda.
Dia akan bergabung dengan kita.
- Lanjutkan, Sersan.
- Siap!
Istirahat di tempat.
- Apa ada yang takut?
- Tidak, Pak.
- Aku bilang apa ada yang takut?
- Tidak, Pak!
Dasar kalian pembohong.
Merasa takut itu bagus.
Itu berarti kalian sadar.
Kalian sudah siap.
Kompi, bubar!
Dia ada di belakang. Lena.
- Hai.
- Hai juga.
- Katakan saja.
- Katakan apa?
Kabar seram apa pun yang dibawa
para pria seperti karung batu.
Aku diutus bertugas.
Aku menambah masa dinas.
- Aku paham.
- Mereka bisa mengutusku kapan pun.
Jadi, jika kau mencari yang lain,
orang dengan pekerjaan berbeda,
katakan padaku sekarang.
- Ini terdengar seperti ultimatum.
- Aku hanya memberi tahu.
Aku bertugas selama masa dinas
ditambah enam bulan.
Aku tahu cara kerjanya, Sersan.
Jadi, bagaimana kelanjutan hubungan kita?
Selamat!
Tetap di situ, akan kupotret.
- Kau tampak sangat cantik.
- Lucy, biar kupotret.
- Kau tetap di sana, biar kupotret.
- Aku mau potret Lena yang bergaun.
- Lihat kemari, jangan tersipu malu.
- Aku seperti pasukan payung.
- Entah kenapa kupakai gaun ini.
- Kau tampak cantik! Can-tik!
John, berposelah dengan istrimu.
Mari kita resmikan.
- Kini cium dia dengan mesra.
- Aku bisa lakukan itu.
Jangan menyentuhku.
- Tahan. Tunggu.
- Apa?
Berdirilah di sana.
Lepaskan pakaianmu.
Apa?
Lakukan saja.
John, apa yang telah kita lakukan?
Kita bersikap terhormat.
Aku pernah terbangun dan berusia 30 tahun.
Merasa puas.
Lalu kau datang ke kantinku,
dan lihatlah aku sekarang.
Tunggu saja. Kita akan punya enam anak.
Itu anak yang banyak.
Seharusnya kau datang sepuluh tahun lalu.
Putra-putra kecil untuk kaumanjakan.
Dan putri-putri kecil
untuk membuatku gila.
Aku sangat menyukai itu.
Ini milikmu sekarang.
Aku ingin kau memakainya.
- Kau mau makan?
- Tentu saja.
Biar kucari sesuatu untuk dimasak.
Apa?
FEBRUARI 1945
HARI-H
Lihat aku! Kubilang lihat aku!
Kau mau hidup?
Menyingkirlah dari pantai, cepat!
Menyingkirlah!
Pergi dari pantai! Terus bergerak!
Jangan berhenti! Terus bergerak!
Menyingkir dari pantai!
Bantu dia! Menyingkir dari pantai!
Evanson, Tatum, ayo!
Pergi dari pantai ini, Berengsek!
Siapkan senjata itu di atas sini!
Cepat!
Kita akan membunuh bunker itu.
Beri aku tim kelinci!
- Siapkan peledakmu!
- Naik kemari!
Bidik celah senjata itu! Tembakan singkat!
Ayo!
Terus menembak!
Senapannya macet.
- Pegg!
- Pada hitungan ketiga!
Ayo! Bergerak maju!
Ayo!
Maju!
Keluar dari sini!
Ledakkan!
- Masuk!
- Ikuti aku!
Maju!
Ayo!
Tatum!
Lumpuhkan senapan mesin itu
dan siapkan posisi!
Tatum, coba lewat belakang!
Tetap merunduk!
Itu bantuan kita!
Perwira Tatum, bawa senjata itu ke sana!
- Mereka menembaki punggung bukit!
- Tidak!
- Cepat!
- Tetap merunduk!
Jangan tinggalkan posisi ini,
apa pun yang terjadi! Kalian paham?
Ya, Sersan!
Minta tank itu mengikutiku! Cepat! Ayo!
Ambil amunisi sebanyak yang kalian
temukan dan pergilah dari pantai!
Kita terdesak.
Apa yang harus kita lakukan?
Bawa senjata itu kemari!
- Bergerak!
- Merunduk!
Ayo!