Siap. Tembak.
DESEMBER 1943
- Posisi di 73 dan 1,5.
- Astaga, Sledge.
Oswalt, cepatlah.
Aku menunggumu. Hari ini.
- Mortir siap.
- Cepat.
- Amunisi!
- Cepat!
Sial.
Ada apa, Sledge?
Kau tahu Bob bercinta dengan pacarmu?
Dave tak mau lagi memuaskan hasratmu?
Kau menembak di luar titik.
- Kukira katamu "Tembak 2-5", Pak.
- Kau kira?
Astaga, jika kau tak tahu, bertanyalah.
"Katakan lagi arahmu, Sersan."
Artileri melintas di atas kepala.
Senjata mesin menembak, jadi tanya.
Kalau perlu, berteriaklah
karena kau baru saja membunuh
dua sahabatmu
sementara Tojo dan Si Berengsek di sana
terus menembus garis kita.
Buat lingkaran.
Kini kalian tentara AL,
bukan calon prajurit.
Jika ingin menembak,
tanya dengan keras sesopan mungkin.
- Kau mendengarku, Sledge?
- Ya, Sersan.
Kembali ke garis, mari coba lagi.
Kini giliran Porter dan Barkley.
"Silent Night"!
Vera, selamat Natal untukmu.
Kuharap liburan ini kau bahagia
dan Natalmu bersalju.
Aku tak bisa beri tahu lokasiku,
yang jelas tak ada salju di sini.
Kami makan malam Natal malam ini,
bahkan nyanyi beberapa lagu.
Aku cuma ingin beri tahu aku aman
di malam Natal ini.
Temanmu, Robert Leckie.
BRITANIA BARU
DESEMBER 1943.
Teman-teman, Jepang suka Raleigh.
Tak ada Jepang di Guadalcanal
hari pertama, kita tahu itu bagus.
Leckie, kau bukan anggota Kompi H lagi.
Bukan, Pak. Aku dengan Letnan Larkin
di Batalion Intelijen.
- Aku ditugaskan di patroli Kompi H.
- Singkatnya, itu Korps AL.
Mereka jadikan aku perwira
dan kau ditugaskan di Intelijen.
Jangan kira karena mengurus senjata
mesin dan mortir lalu tak patroli.
Letnan ingin semua bawa senapan
dan saling bantu, paham?
- Ya, Pak.
- Bagus.
Bagus.
Dia masih kunyah permen karet,
harus beri dia itu.
- Dia masih sama seperti dulu.
- Sampai saat ini.
- Bagaimana kabar Frenchy?
- Maksudmu Lebec?
Dia jadi komando di Dieppe.
Canuck mengacau.
Aku masih tak paham bagaimana
orang Kanada bisa kemari dari ETO.
Kurasa itu melibatkan sebuah kapal.
Ini pecahan peluru meriam Jepang.
Pasti mereka di sekitar sini.
Kau jaga belakang, awasi bagian belakang.
- Tadi aku jaga bagian depan.
- Tadinya.
Dan kini kau jaga bagian belakang.
Penjaga belakang berengsek.
Ini aku, Leckie.
Patroli Jepang, ada empat orang.
Kubunuh mereka semua.
Kita susuri sungai sampai ke pantai.
Lalu menyeberang ke bivak.
Kau hebat bisa membunuh
tentara Jepang itu.
Hemat makanan kalian.
Kau mau ini? Pada dasarnya ini sup.
Matikan rokok.
- Seperti bisa merokok saja.
- Matikan rokok.
Ayo bergerak! Ayo!
- Ayo, mereka datang.
- Cepat.
Kietland, bersiap.
Tembak!
Leckie, pergi ke tenda Intelijen.
Jika kita kalah, bakar saja.
- Maju ke garis depan.
- Ayo.
Cepat.
Tembak sisi kiri.
Ya!
Tahan tembakan, Semuanya.
Ini yang terakhir.
Mari lihat apa kita bisa
temukan yang lain.
- Mereka membunuh Obie.
- Dan Macklin.
Kuberi tahu, di perang berikutnya
akan ada dua korban lagi.
Aku dan polisi militer
yang dikirim untukku.
- Ada lagi?
- Tidak ada apa-apa di sini.
Kompi G menangkap tiga musuh.
Bagus bagi mereka. Itu serangan
bunuh diri kecil bagi mereka.
Hei, Campbell.
Tampaknya semua Jepang di pulau ini
kabur ke Rabaul.
Mereka tinggalkan yang sakit
dan terluka di kamp dekat sini.
Bagaimana menurutmu?
Seratus orang lainnya merelakan diri
untuk ini.
Seratus orang melawan 1,200 orang.
Entah mereka sangat berani
atau sangat bodoh.
Atau cuma sangat membenci kita.
Martin, urus yang ini.
Leckie, Phillips, cek pondok itu.
Gibson, periksa area tidur.
Ayo.
Sial.
Leckie.
Kuberi kau apa pun untuk ini.
Bahkan aku tak ingin kau menyentuhnya.
Hujan tidak kunjung berhenti.
Gibson baik-baik saja.
Dia cuma lelah.
Pantas kalian tak bahas Guadalcanal,
kalian tak lakukan apa pun.
Tampaknya John Basilone
yang lakukan semuanya.
Sial.
Kita semua lakukan hal seperti itu,
tanpa menyeringai.
Kini dia pulang, menjual obligasi
dan bercinta dengan wanita pirang,
sementara kau masih di surga ini.
Aku harus buang air besar.
- Ada yang butuh sesuatu dari bar?
- Martini tanpa es.
Ini bukan bar sungguhan.
Vera, kini kami belum
melihat Jepang selama dua minggu.
Mereka jadi pandai dan pergi dari
tempat yang dilupakan Tuhan ini.
Mereka bukan musuh kami lagi.
Kini musuh kami adalah hutan itu sendiri.
Hutan dan hujan.
Sial!
Sial.
Seseorang berbaik hatilah dan tembak aku!
Apa-apaan ini? Di mana petiku?
Apa-apaan?
Di mana peti Jepangku?
Bisa kubantu, Prajurit?
Kau meminjam itu, Pak?
Aku butuh ini untuk simpan
berkas batalion.
Itu petiku, Pak.
Oh?
- Bagaimana bisa?
- Aku tahu maksudmu, Pak.
Jika beberapa Jepang yang tewas
kembali dan mau ambil petinya,
dia bisa mengambilnya padaku.
Kurasa tidak, Prajurit.
Calon perwira tak bisa lakukan itu.
Itu melanggar aturan.
Bagaimana dengan pistol?
Kau pakai
itu untuk penindih berkas batalion?
Pistol apa?
Berkas batalion, Pak?
Keluarlah dari tendaku, Leckie.
Aku tak di dalam tendamu, Pak.
Sial.
Ini bocor dan kau tak berniat menutupnya?
Sebuah granat aktif
kebetulan terguling ke tendanya?
- Kasihan sekali.
- Diamlah.
Ini tempat berbahaya.
Kecelakaan bisa menimpa seseorang
seperti Letnan Larkin.
Kehilangan besar bagi pasukan kita
di luar negeri.
Di sini cuma bisa nikmati kopi,
dan kita akan nikmati dengan tenang.
Jadi, bunuhlah Larkin atau diam.
Pasak tenda tak bisa ditancap.
Leckie.
Apa itu kau, Letnan Larkin?
- Keluar dari gantungan itu.
- Baik, Pak.
Kau tak bertugas di Intelijen lagi,
lakukan pembersihan Ruang Perwira.
- Tetap di sana sampai kuperintah.
- Kau bosnya, Pak.
Jangan bercanda, Leckie.
Ada yang hilang dari tendaku.
Supaya jelas saja, Pak.
Kau hukum aku karena curiga
aku telah ambil sesuatu.
Keberadaan sesuatu yang kau sangkal.
Sesuatu yang, jika memang ada,
adalah hak milikku.
- Nikmati waktu di dapur, Prajurit.
- Perubahan tugas mungkin baik.
Mungkin kau ingin ganti pakaian dalammu.
Tampaknya kau mengompol.
AL macam apa yang mengompol?
- Sepertinya itu enuresis.
- Bisa beri obat untuk itu, Dok?
Maaf, Leckie, tak ada pil ajaib.
- Apa yang harus kulakukan?
- Tetaplah kering.
Itu lucu.
Hari ini tidak hujan.
Belum saja.
KHUSUS PERWIRA
Semuanya basah, sangat basah.
Lebec! Sial!
LAUT BISMARCK
TANJUNG GLOUCESTER
BRITANIA BARU
PULAU RUSSELL - PAVUVU - BANIKA
PAVUVU - MEI 1944
Cuma ini yang bisa kutemukan.
Tak apa. Setelah berkeringat,
demam terasa sangat enak.
Akan kuambilkan kopi.
Ayo! Makin cepat selesai,
makin cepat bisa istirahat.
Apa?
Bacakan surat untukku, Teman?
"Vera. Akhirnya hujan berhenti.
Hanya membuat bau kelapa busuk
semakin buruk.
Tikus dan kepiting telah keluar
dari persembunyian.
Minggu lalu mereka kubunuh lebih
banyak dibanding tentara Jepang.
Luka tiap orang memburuk,
bersama disentri mereka.
Temanku Runner menderita malaria
yang parah.
Pulau ini punya nama eksotis
yang berarti 'kematian harapan'.
Aku selalu memikirkan dirimu.
Robert."
- Pavuvu berarti "kematian harapan"?
- Aku tak tahu artinya.
Dan aku tak peduli.
Hei, Leckie.
Apa orang tuamua pernah
mengirimimu seragam?
- Itu tak lucu sejak setahun lalu.
- Kukira kau mau bergembira.
- Batalion mengadakan undian.
- Apa hadiahnya? Peluru di kepala?
- Tiket pulang.
- Sudah tulis namaku di sini, bukan?
Semoga kalian semua beruntung.
Kompi G. Peleton Kedua.
Prajurit Bower.
Tenanglah. Kompi H. Persenjataan Berat.
Prajurit Jackson.
Kompi I. Peleton Pertama. Prajurit Guest.
Kukeluarkan kepiting lagi dari tendaku.
Besarnya seperti mortir.
Leckie, ada makanan.
Leckie, ada makanan panas.
Ayo, Teman, kau masih tidur?
Astaga, Teman.
Apa dia sudah bergerak?
Tidak banyak.
- Kau merasa lebih baik, Conley?
- Ya.
Hei, Lucky.
Kulihat enuresismu kambuh lagi.
Aku punya kabar baik.
Ada RS di Banika, tak jauh.
Kusiapkan berkasnya
dan kau pergi sejam lagi.
Kau cuma butuh satu atau dua minggu.
Jangan mengompol dan tetaplah kering.
Itu bisa berhasil. Mengerti?
Bagus.
Akan kuambilkan celana baru.
Aku segera kembali.
Lepas pakaianmu dan kenakan ini.
Pisau cukur dilarang.
Aku juga butuh sabukmu.
Kau ingin ini kuapakan?
Kau menakuti Ruddiger.
Mungkin dia akan dapat serangan jantung.
- Apa yang kulakukan di sini?
- Di sini kau kena enuresis.
Kenapa aku dirawat bersama mereka
yang pisau cukur harus diambil?
Bangsal utama penuh.
Mereka kirim kelebihan pasien padaku.
Ini AL, mau bagaimana lagi?
Mau rokok?
Aku akan bicara dengan spesialis
tentang masalahmu.
Sementara itu, Ruddiger bangunkan kau
tiap satu atau dua jam saat malam.
Memberimu kesempatan untuk
buang air kecil dan tak mengompol.
- Tentu.
- Bersikap baiklah padanya.
- Cuma itu?
- Benar.
Jangan lewatkan makan malam.
Malam ini ada pai labu.
Kau pernah berpikir untuk menjual ini?
Tidak, Pak.
Kau akan dapatkan ini kembali
saat akan keluar.
Astaga.
- Dari mana kau?
- Jangan berisik, semua ingin tidur.
Kenakan ini.
Acuhkan Kapten Tengah Malam,
dia memang begitu.
Selamat. Kau lulus tes.
Tes apa?
Kau memang menderita enuresis.
Kau kira aku bohong.
Banyak yang bohong supaya dapat
dua minggu seprai bersih, hamburger,
dan jeda yang menyegarkan.
Masa bodoh denganmu.
Bagaimana dengan Kapten Tengah Malam?
- Dia bohong?
- Siapa?
Pria yang mondar-mandir
terbangkan pesawatnya semalaman.
Stanfield, tidak.
Kurasa dia cuma kelelahan.
Sangat letih.
Itu opini medismu? Sial.
- Aku bisa lakukan tugasmu.
- Kuyakin begitu.
Aku paham.
Beberapa orang mengambil hamburger.
Baik, Dok, selanjutnya apa?
Kau ingin tahu berapa usiaku
saat berhenti minum ASI?
Itu hal yang disukai psikiater
seperti kalian, bukan?
Kau ingin tahu alasanku berada di RSJ-mu.
Nanti, setelah kau menangkan perang
untuk pria sepertiku,
aku akan senang jadi psikiatermu.
Seharga 20 dolar per jam.
Tapi di sini,
yang kulakukan di sini adalah...
menilai.
Siapa yang bisa kembali ke unitnya
dan tidak.
Jadi, kau aman bersamaku.
Kebanyakan mereka yang datang kemari
sebenarnya lelah.
Menurutku kau masuk ke dalam kategori itu.
Mereka membunuh tidur.
Di Guadalcanal, Jepang kirimkan
pengebom tiap malam.
Kebanyakan cuma untuk membuat
kami terjaga.
Di Gloucester, selalu turun hujan.
Di Pavuvu, entah kenapa aku bisa di sana.
Sebagai catatan, aku baru masuk SMA
saat berhenti minum ASI.
Menurutmu itu masalah?
Kau pengecut.
Hei.
Kau akan mati, Berengsek! Dasar pengecut!
Kembali ke sini.
Kau akan mati. Dasar lemah.
Diane, panggil Dr. Grant.
Bersiap, Semuanya.
Sebelah sini.
Baiklah.
- Pasang baju pengekang?
- Tidak. Malam ini dia akan tidur.
Baiklah.
Terima kasih, Leckie.
- Bagaimana hidungmu? Kau tak apa?
- Aku tak apa.
Baiklah.
Kau punya rokok?
Rokokku habis.
Gibson? Ini aku.
Bob Leckie.
Hai, Leckie.
- Kau mengenal Gibson?
- Kami tugas bersama di Gloucester.
Canal sebelum itu. Kenapa dia di sini?
Temanmu ingin pergi dari Pavuvu
dan pulang.
- Tak ada yang aneh dengan hal itu.
- Dia coba mencuri pesawat.
Lalu saat mereka mencegahnya,
dia mencoba bunuh diri.
Aku beruntung, bukan?
Hanya ini yang kudapat dalam perang.
Sudah kubilang
tak hanya butuh air panas.
Jangan tersinggung, Dok.
Kurasa aku tak suka tempat ini.
Kenapa tidak?
Orang lihat Banika di berita
mengira perang seperti ini.
- Aku tak tahu perang seperti apa.
- Tentu kau tahu.
Kau melihatnya pada tiap pria yang kemari.
Ini bukan tempat yang tepat bagiku.
Bukan benci kalian, aku mau kembali
sebelum mereka perang tanpaku.
Itu bukan pikiran gila, bukan?
Kenapa tidak...
- tinggal di sini seminggu lagi?
- Kurasa itu tak sehat bagiku, Dok.
Jika kau tak ingin menerima suap,
pistol Jepang yang kubawa itu,
kau bisa memilikinya.
Benar?
Berapa harganya?
Itu tak akan jadi suapan
jika kuminta bayaran.
Itu gratis tapi tak ada amunisinya.
Jika situasi di sini menggila,
aku tak mau kau bunuh diri.
Itu bukan gayaku.
Aku minum dan mengejar perawat.
Kenapa kau memberiku pistol itu?
Pasti sulit membawanya kemari,
kenapa memberinya padaku?
Aku sudah istirahat dan bugar.
Aku mau kembali ke unit dan temanku.
Aku mohon.
Tanda tangani berkasnya, Dok.
Lima, sepuluh...
- Ayo, Pemboros.
- Jack.
Raja...
Dua, tujuh...
Gib.
Aku ingin memberimu ini sebelum pergi.
Terima kasih.
- Mereka membebaskanmu?
- Sebenarnya aku yang minta pergi.
○Kenapa kau melakukan itu?
Ingin kembali ke teman-teman
sebelum mereka pergi tanpaku.
Kurasa mereka tak akan mengutusku kembali.
Yang pasti aku tak akan minta itu.
Kau cuma butuh istirahat. Hanya itu.
Istirahat dari semua itu.
- Kau akan baik saja.
- Menurutmu begitu?
Di Guadalcanal...
Aku kembali dari landasan udara
bersama kelompok pekerja.
Pesawat Jepang datang.
Menjatuhkan bom 500 pon saat kami
di tempat terbuka.
Kami cuma bisa melompat
ke parit dan berlindung.
Ada seorang pria yang tak kukenal.
Dia berlindung di belakangku.
Bisa kurasakan detak jantungnya.
Paru-parunya berusaha ambil udara.
Dia berdoa di belakangku
pada Tuhan untuk melindunginya.
Dia yakin Tuhan akan menolongnya.
Aku iri padanya.
Terima kasih untuk rokoknya.
Tak ada yang bisa dilakukan di sini
kecuali merokok.
Tentu.
Kuharap hal itu cepat dan mudah bagimu.
Mungkin penembak runduk Jepang.
Kau tewas dalam dua menit pertama.
Tak perlu cemas akan berakhir sepertiku.