OKINAWA
MEI 1945
- Regu Pertama kumpul di kanan.
- Ini lengket seperti lem.
- Bergerak cepat.
- Ayo cepat.
- Berengsek.
- Ayo.
- Mereka tawanan Jepang?
- Bukan.
Karena kita tak mengambil tawanan.
Tenanglah. Itu bom ke arah musuh.
- Mereka warga Okinawa.
- Mereka tampak seperti Jepang.
- Tak dengar? Mereka warga Okinawa.
- Diamlah.
- Apa katamu, Boot?
- Namaku Tony Peck.
Hei, Pecker.
Coba kulihat foto istrimu, Kathy.
- Dia menawan.
- Terima kasih.
Aku butuh sesuatu untuk masturbasi.
Dia sempurna.
Kathy. Lebih kuat lagi!
Mantel yang baru penuh bahan kimia.
- Bahan kimia?
- Kimia apa?
Mereka membuat dengan semua jenis
kimia dan itu akan membuatmu sakit.
- Sangat sakit.
- Aku tak dengar soal itu.
Kau kira mereka akan memberitahumu?
- Ini, ambillah milikku.
- Terima kasih.
Semper Fi (Selalu setia).
- Lihat ini.
- Katamu kita tak ambil tawanan.
Itu tawanan AD, Boot.
Berengsek.
Jepang berengsek.
Minggirlah, Hirohito.
- Minggir, Sipit berengsek.
- Tembak dia.
- Duduklah.
- Minggir.
- Lakukan saja.
- Aku akan membunuhmu.
- Minggir.
- Kalian tak bisa menganiaya mereka.
Mereka dilindungi Konvensi Jenewa.
- Tak peduli Kode Etis Jenewa.
- Kenapa berhenti?
Mereka menyerang tawananku.
Aku mau pangkat dan nomor serinya.
- Singkirkan tanganmu darinya.
- Ayolah.
Aku yang memimpin mereka,
akan kuurus mereka.
- Kau bisa bahasa Jepang?
- Aku perwira intel.
Baiklah. Kau harus bilang pada intel
untuk memindahkan mereka dari jalur.
Jika memukul tawanan Jepang lain,
kau akan ke Mahkamah Militer.
Petugas Mortir, bersiaplah!
Terus maju! Ayo ke pusat radio!
Petugas mortir di sini. Ayo cepat!
- Petugas Mortir, merunduklah!
- Siapkan tempatnya!
- Kau perwira yang bebaskan kami?
- Aku Komandan Kompi King.
- Batalion Ketiga, Marinir Kelima.
- Kami tak bisa pukul mundur mereka.
Mereka kuat. Kami kehilangan
banyak tentara hebat di sana.
- Di mana sisa Kompi kalian?
- Cuma ini.
- Kau akan butuh lebih dari itu.
- Seperti kataku, cuma ini.
- Mac, bawa mereka ke bukit.
- Cepat! Bergerak!
Bergerak!
Ayo, naiklah ke sana!
Naik ke bukit itu! Cepatlah!
Cepat naik ke sana!
Semuanya naik! Ayo cepat!
Regu Pertama dan Kedua.
- Regu Kedua di sini.
- Hamm!
- Hamm, di sini.
- Cepat!
Tetaplah bersamaku, merunduk!
Siapkan mortir dan pelat dasar!
Regu Pertama di sana.
Tetap merunduk!
Tembak!
Ayo cepat!
Ayo. Kunci di sana, pastikan ini lurus.
Cepat, Semuanya.
Kita belum di medan bertingkat.
- Siap.
- Tembak!
Kau akan tenggelam di lubang itu
jika tak ada parit aliran air.
Beri lubang kecil di dasarnya.
Itu membantu pembuangan air.
Entah kenapa kau peduli,
mereka akan tewas dua hari lagi.
- Aku tak mau tahu nama mereka.
- Namaku Hamm.
H, A, dua M. Pakai itu
untuk dapat perhatianku.
Hamm dengan dua M.
Kini aku harus melupakan sesuatu.
- Aku butuh kayu tipis yang panjang.
- Cobalah ini.
Aku punya satu.
Kathy, beri aku peluru mortir.
Siapkan tambahan lagi.
Astaga.
Astaga. Bau busuk apa itu?
Berengsek.
Tak bisa dipercaya.
- Mulailah menggali.
- Berengsek.
Astaga.
Apa yang kau lakukan, Prajurit?
Mestinya lubang berjarak 4,5 meter.
- Pak, ada mayat di sana.
- Seluruh pulau ini adalah makam.
Masuk ke lubangmu dan mulailah menggali.
Siapkan lubang pada 14 meter lagi.
Kenapa tentara Jepang dikubur
dan tentara kita tidak?
Misi Menembak 16.
- Misi menembak.
- Mulai menembak!
Tembakan HE kedua untuk efek awal!
Siap.
Tembak!
- Tembakan pendek!
- Berengsek.
Ayo, coba lagi.
Siap.
- Tembak!
- Gagal menembak.
- Ini panas.
Bersihkan.
Perlahan.
Berhasil.
- Coba lagi?
- Tidak, semua mortir kita basah.
Terus menembak, Berengsek.
Beri hujan tembakan.
- Mortir kami basah.
- Ambil lagi, ada amunisi di jalan!
- Siap.
- Tembak!
Ayo.
Sight, Hamm, ikut aku.
Kau tetap di sini!
Bukalah! Mari mulai menembak, ayo!
Ayo.
- Apa yang kau butuhkan?
- Kami butuh 60 mortir HE.
Ada warga sipil datang.
Tahan tembakan kalian.
Lari!
- Bocah itu masih hidup.
- Tetap merunduk.
Bocah itu masih hidup.
- Tembakan perlindungan.
- Ayo.
Dia sudah tewas. Terus jalan.
- Bersiaplah di atas sana.
- Siap.
- Tembak!
- Mortir kedua.
Tembak!
- Mortir ketiga.
- Tembak!
Dua peluru mortir lagi.
Bawa ke sebelah sana.
Cepatlah.
Kenapa kita tak beri mereka jalan aman?
- Apa maksudmu?
- Warga sipil itu.
Mestinya kita beri mereka jalan yang aman.
- Banyak yang bantu tentara Jepang.
- Keluarga itu tidak.
Satu-satunya yang penting di sini
adalah membunuh Jepang.
Pertama kali kau melihat
seseorang terbunuh...
Itu sulit dilupakan.
Kau akan terbiasa.
Saat 15 tahun aku dan teman lompati
gerbong bawah tanah dari Brooklyn.
Kami melewati terowongan kecil.
Tengkorakku retak.
Sementara otak dan tulangnya
berlumuran di wajah dan dadaku.
Kau tak akan pernah lupa hal seperti itu.
Beruntung kepalamu sangat keras.
Kau punya sembilan nyawa, Bill Leyden.
Ada apa, Kathy?
Satu hari berperang, kau sudah kelelahan.
Kegembiraan lainnya segera datang, Putri.
Kini Jepang berperang
untuk pertahankan wilayah mereka.
Setiap kita ke Selatan,
mereka akan jadi semakin kejam.
Sebaiknya kau jadi kejam juga, Boot.
- Ini memang cantik.
- Hati-hati, kau membahas istrinya.
- Aku akan menikahinya.
- Menikah?
- Siapa yang bilang soal menikah?
- Kembalikan.
Kathy Jones? Kukira namamu Peck.
Itu bukan istrimu.
Itu bagus. Kini apa pendapat
wanita itu soal Kat si kucing?
- Aku bertemu setelah wajib militer.
- Apa?
Marinir macam apa
yang dapat wajib militer?
- Kau wajib militer juga?
- Tidak.
Aku tak percaya.
Tidak mungkin wanita itu mau
dengan marinir wajib militer.
- Tidak mungkin.
- Terserah apa pendapatmu.
Ayo cepat!
Mereka pergi. Jepang mundur.
- Mereka pergi.
- Kompi Kay, ayo berangkat!
Burgin, bawa batalion lewat sayap
kiri untuk menjaga sisi mereka.
Peleton Ketiga menjadi cadangan.
Pertama dan Kedua buat garis tempur.
Burgin!
Aku butuh semua tentara
yang bisa kau berikan. Ayo cepat!
Jepang sudah mundur, ayo!
- Regu Kedua, ayo.
- Kenapa kami?
Karena regu kalian kekurangan amunisi.
Jika ini berarti, aku ikut kalian.
Ambil senapan kalian dan berangkat.
Regu Kedua, ayo! Kita berangkat.
- Sial.
- Kita maju!
- Kita akan merebut wilayah.
- Ya. Kau akan buat kami ditembak.
Perluas barisan.
- Sudah saatnya kalian lihat perang.
- Jangan sekarang, Bill.
Kita butuh tambahan tentara di atas sini.
- Ayo, cepat berangkat!
- Astaga. Baiklah.
Baiklah.
Menyebar! Menyebarlah ke kiri!
Masuk ke barisan!
- Pastikan kalian periksa semuanya!
- Butuh bantuan di sini.
Maju perlahan di tengah! Periksa semuanya!
Merunduk serendah mungkin.
Ikuti aku, jaga jarak kalian.
Peleton Pertama, naiklah ke batu!
Ada penembak runduk!
Tembaklah grup itu!
- Cepat!
- Ayo.
Cobalah bertahan! Tunggu perintah.
- Senang bisa kembali, Bill?
- Apa yang kita lakukan di sini?
Ada warga sipil.
- Warga sipil.
- Biarkan mereka lewat.
Minggirlah. Cepat.
Sledge, apa yang kau lihat?
Tolong selamatkanlah bayiku.
Kumohon selamatkanlah bayiku.
- Dia memberikan bayinya.
- Kita harus apa?
Kumohon pada kalian.
- Jebakan.
- Tidak.
Merunduk! Cepat, ambil senjata itu!
Tetap merunduk!
Ada yang datang. Tahan tembakan!
Tahan tembakan!
Petugas medis! Naiklah kemari!
- Astaga.
- Awas bom!
Itu bom kita.
- Tembakan pendek!
- Mundur! Ke punggung bukit lain!
Mundur!
Hati-hati!
Cepat!
Ayo! Cepat!
Akan kutembak perwira tinggi
yang memerintahkan artileri itu.
Mereka akan melakukannya lagi.
Karena ada perwira salah baca peta.
Dan tak ada yang peduli pada kita.
Tak ada alasan untuk itu.
Cepatlah naik ke sana!
Mulai menghitung. Pindahkan korban
ke titik pengumpulan.
Siap. Angkat.
Eugene?
Gene?
Anjingku mati.
Aku ikut berduka.
Dia anjing yang baik.
Berapa usianya?
Kudapat saat dia masih kecil, sekitar
sembilan tahun lalu. Mungkin sepuluh.
Mereka bilang anjing hidup...
sampai tujuh tahun bagi setiap orang?
Bawa kain pembersih ke Regu Kedua.
Saudaraku ada di Bukit Bunker.
Kapalnya ditembak dua kamikaze.
Lima ratus tentara tewas. Berengsek.
Bagaimana mereka melakukan itu?
Menabrakkan diri ke kapal?
Kaisar itu Dewa. Tugas demi Dewa.
Mereka tak bisa menyerah?
Kuharap tidak.
Kuharap kita bisa membunuh mereka semua.
- Berengsek, kembalikan.
- Lupakan dia. Kau sudah menikah.
Berengsek kau.
- Hentikan, Bill.
- Berhenti berkelahi.
Astaga, Bill.
Bill, ada apa denganmu?
Tentara Jepang itu belum cukup?
Soal apa ini? Ini cuma foto, Peck.
Pergilah dari sini.
Wanita itu memberinya surat.
Kau tahu, sepucuk surat.
- Siapa peduli? Kita tak butuh ini.
- Kau kira aku butuh?
Kita tak membutuhkannya, Bill.
Bill!
Sledge!
- Kenapa kita tak bergerak?
- Snafu!
Petugas medis!
- Bill!
- Bawa dia ke atas sini!
Tetap di area ini.
Ayo!
Kenapa kau tak ambil mantel baru
dari mayat itu?
Mantel ini cukup bagiku.
Kukira ini akan berbeda.
Berbeda dari apa? Buku yang kau baca?
- Film yang kau tonton?
- Bukan, cuma...
Aku cuma bicara saja.
Dewasalah, Hamm.
masa bodoh denganmu, Sledge.
Lain kali masuklah ke lubang, ya?
- Itu baru pembicaraan.
- Ya.
Masa bodoh denganmu.
Pria itu mempelajari sesuatu
di kamp pelatihan.
Dari mana asalmu, Hamm dengan dua M?
Kini kau mau tahu asal mereka?
Apa mereka tak bisa berhenti?
- Tanggal berapa sekarang?
- Mungkin 5 Juni.
- Atau 6 Juni.
- Kita tetap di pulau ini.
Jika gali lebih dalam, mereka akan
menangkapmu karena desersi.
- Kita tiba di sini pada 1 April.
- Minggu Paskah.
Itu April Mop,
bagaimanapun kau menganggapnya.
Berarti sudah 66 hari.
Kita tak akan pergi dari pulau ini.
Ayolah, Kathy. Musim panas segera tiba.
Lalu Halloween.
Lalu ada Thanksgiving. Lihat.
Aku sudah siapkan kado Natal untukmu.
Keluar dari perang tahun 1946.
- Dari neraka ke surga pada 1947.
- Golden Gate pada 1948.
Sial.
Ayo, naiklah kemari.
Aku butuh petugas pengukur jarak
di atas. Sledge, itu tugasmu.
Bawa kabel komunikasi.
Ya, Pak.
Hamm, ambil kumparan.
Sledge, di mana kau? Naiklah kemari.
Ya, Pak.
Operator, jawablah.
Sledge?
- Ini dia.
- Mereka ke punggung bukit itu.
Kutner lihat Jepang masuk ke pondok
di kiri makam besar itu.
- Aku mau mengelilinginya.
- Hamm, siapkan radio.
Wakil komandan ingin tembakan
di rumah petani, Sektor Dua.
Koordinat 3-1-0, jarak 274 meter.
Satu tembakan HE.
3-1-0, 274 meter.
Tembakan HE segera diluncurkan.
Ke kiri 2-0, tambah 45 meter
dan coba lagi.
Ke kiri 2-0, tambah 45 meter.
Satu tembakan HE.
Target. Tandai konsentrasi Baker
untuk sektor ini.
Bersiap menyerang!
Sial.
Tunggu. Tunggu sampai mereka dekat.
Tahan tembakan!
- Astaga, Sledge, biarkan mereka.
- Untuk apa? Dia Jepang, bukan?
Tahan tembakan, Berengsek!
- Kubilang berhenti, sedang apa kau?
- Membunuh Jepang.
Kau baru beri tahu mereka posisi kita.
Kurasa mereka sangat tahu
di mana posisi kita.
Kuminta kau berhenti menembak
dan mengamati.
- Kulihat kau pakai pistolmu.
- Kita harus membunuh Jepang, bukan?
Apa bedanya dengan senjata apa
yang kita pakai?
Akan kupakai tanganku jika perlu.
Berengsek.
- Kita butuh bantuan di sini.
- Sudahlah.
- Masa bodoh denganmu, Eugene.
- Masa bodoh denganmu, Shelton.
Aku sangat lelah.
Aku lelah dengan bau belatung ini.
Pertama mereka menyuruh kita maju
saat kita kekurangan orang.
- Diam.
- Lalu kita disuruh duduk
di atas kotoran kita. Mereka serang
kita dengan artileri kita sendiri.
- Diam.
- Aku sangat lelah kekurangan orang!
Astaga. Diam!
- Masa bodoh!
- DIam!
- Masa bodoh denganmu, Sledge!
- Diam, Shelton!
Masa bodoh denganmu!
Peck, duduklah!
Ayolah, Berengsek!
- Ayo!
- Hentikan, Peck.
Lawanlah aku!
- Peck.
- Lawan aku!
Ayolah!
- Peck, ayolah.
- Lawan aku!
- Peck. Ayo.
- Ayo lawan aku!
- Ayo tembak aku!
- Eugene!
Seseorang maju hadapi aku!
Peck.
Tetap merunduk.
Dasar bodoh. Kau bodoh!
Dasar berengsek! Kau memang bodoh!
Peck, kau tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
Hamm tewas.
Dan Peck menggila.
- Kalian berdua, bawa dia pergi.
- Ya, Pak.
Kalian berdua, tidurlah.
Turun!
Ayo cepat! Cari perlindungan!
Ayo!
Ayo! Naik ke sana!
Pergi ke balik sana!
Regu Pertama, ke belakang perangkap itu!
Amankan gardu pertahanan itu!
Kalian ke sisi kanan. Ayo, cepat!
Naik ke bukit itu!
Senjata mesin di sisi kanan!
Naiklah ke bukit! Cepat!
- Ledakkan lubangnya!
Mungkin jebakan.
Banyak yang menembakkan mortir ke sini.
Itu tak masalah.
Ada apa dengan kalian berdua?
Jepang. Bukan Jepang.
Bukan Jepang.
- Kau temukan sesuatu?
- Tidak.
Mari kita amankan area ini.
Di mana Burgie?
Kutembak dia! Bagaimana dengan itu?
Tepat sasaran.
- Tembakan jitu.
- Kubunuh orang Jepang itu.
Ada apa denganmu? Kau merasa senang?
- Bunuh Jepang pertama? Dia bocah.
- Apa masalahmu?
Dia orang Jepang. Kita di sini
untuk membunuh Jepang, bukan?
Geledah dia.
Tampaknya dia tak punya apa-apa.
Burgie.
Dari mana kau dapat ini, Hammer?
Sersan Haney memberikannya padaku.
- Si Pak Tua.
- Dia bawa dari Guadalcanal
sampai ke Peleliu.
Kudengar Leyden berhasil kembali ke AS.
Dia selalu bilang akan duluan.
Baiklah, cukup berjemurnya.
Mari kita pergi.
Kita jatuhkan bom jenis baru
di pulau utama Jepang.
- Pasti mengalahkan semuanya.
- Tidak, yang ini berbeda.
Menghancurkan sebuah kota
dalam sekejap mata.
- Bagaimana caranya?
- Aku tak tahu.
Bom itu membunuh banyak orang Jepang.
Katanya kantin batalion hidangkan
minuman dan steik malam ini.
Bahkan mungkin akan memutar film.
Ayo, naiklah. Cepat masuk.
Ayo naik, cepatlah.
Kita akan pulang. Ayo jalan.