SEPTEMBER 1944
MOBILE, ALABAMA
Tee, tolong lihat siapa
yang datang larut malam.
Ya, Bu.
Seorang pria berseragam, Bu.
Sidney Phillip. Ayah, Sid ada di sini.
- Kuharap aku tak membuatmu kaget.
- Sama sekali tidak.
Siapa yang berdiri di lorongku?
Ini Sidney.
Dr. Sledge.
Masih ada pai di meja.
Terima kasih, Rose.
Aku iingin kau bicara jujur
soal Eugene-ku.
- Bagaimana keadaannya, Sid?
- Jangan memojokkan dia.
Nyonya Sledge, Eugene bersama
banyak Marinir hebat.
Peleton Pertama adalah yang terbaik.
Mereka pria yang hebat juga.
Mereka saling menjaga.
Selain itu, dia penembak mortir.
Sama sepertiku.
Para penembak mortir selalu
agak di belakang pertempuran.
Kuberi tahu, itu tempat yang baik.
Aku tak bisa katakan ini
tentang tiap Marinir yang kukenal...
tapi aku tak mencemaskan Eugene.
Kau lihat, Ayah?
Itu tak terlalu
sulit untuk didengar, bukan?
PELELIU
SEPTEMBER 1944
Peleton kedua, petugas medis.
Naik kemari.
Apa yang kau lakukan?
Bereskan semua ini
dan bersiap pergi.
- Apa yang kau lihat? Ada gerakan?
- Semuanya tenang.
Ada kabar tentang Hoosier?
Kita diserang cukup sengit
di pantai.
Masih menyortir korban.
Ayo.
Tapi tak ada kabar untuk kita.
Sial, aku cuma ingin air.
Regu ketiga pergi ke kanan.
Hai.
Seseorang menemukan air.
Aku bersumpah, ada air.
Puji Tuhan!
Berikan helmku.
Astaga.
Ini diracuni.
Jepang meracuninya.
Dengar, Persenjataan.
Perwira punya perintah.
Baiklah, ini perintahnya.
Seluruh Divisi pindah
ke seberang lanud pada pukul 09,00.
Peleton Pertama dan Kedua memimpin,
diikuti Persenjataan
dan Peleton Ketiga.
Satu-satunya cara hentikan artileri
Jepang ini adalah naik ke bukit itu.
Dan satu-satunya cara naik ke bukit
adalah menyeberangi lanud ini.
Saat bergerak, jangan berhenti
sampai bisa menyeberang.
- Paham?
- Ya, Kapten.
Ada pertanyaan?
Kami butuh air, Kapten.
Sedang kuusahakan, Kopral.
- Siapkan peralatan dan bersiaplah.
- Kembali ke posisi kalian.
- Berkemaslah.
- Regu Kedua, kembali ke barisan.
Ayo, Roket. Kemasi peralatan.
Cepat.
Kita harus menyeberangi itu?
Berhenti mengeluh.
Semuanya usai saat kau menyeberang.
Jepang membenci mortir dan bazooka
seperti penembak, Leyden.
Menurutmu berapa jumlah Jepang
di sana?
- Ada yang punya penyeka bokong?
- Tak ada tisu bokong, makan, air.
Jadi jangan pikirkan itu.
Meneguk air yang segar?
Menyiram kepalamu dengan air?
Singkirkan itu dari pikiranmu.
Aku punya sedikit air.
Kita harus pergi.
Bersiaplah. Ayo.
Terima kasih.
Ayo bawa peralatan itu.
Kau telah dipromosikan.
Kau menyuruhnya mengukur mortir?
Setidaknya itu yang bisa kulakukan
sebagai pengganti air.
Regu Ketiga, ikut aku.
Berdirilah.
Bawa peralatan itu.
Sebentar lagi kita pergi.
Waspada! Bersiap!
- Regu Kelima juga tak punya air.
- Mungkin Jepang punya sedikit.
Bagaimana mereka bisa
mengutus kita kemari tanpa air?
Lucky.
Bawa peralatan kalian.
Bersiap untuk pergi.
Bersyukurlah ada AL.
- Peleton Pertama dan Kedua, jalan.
- Ayo jalan.
Ayo jalan!
Ayo, Regu Pertama, tetap bersamaku.
Regu Kedua.
Cepat, Semuanya!
Jangan berhenti.
- Peleton Pertama, ayo.
- Ayo cepat.
- Regu Kedua, jalan.
- Cepat.
- Selalu yang pertama.
- Aku di belakangmu, Bill.
- Jangan berhenti.
- Tetap merunduk.
Persenjataan, ayo.
- Sampai jumpa di seberang.
- Ayo.
Ayo! Cepat!
Cepat!
Bawa dia pergi.
Ayo, Sledge, cepat.
Ayo.
Dengar. Kita akan seberangi lanud.
Bersiap untuk pergi.
Bersiap menyeberang.
Sebarkan perintah ini.
Kompi Hal, kiri dan kanan.
Ayo.
- Sampai jumpa di seberang, Cobber.
- Ayo, Marinir.
Cepat.
Lututku!
Petugas medis, tolong aku.
Bersiap pergi.
Michael, cepat.
Sersan, ayo.
Serangan penembak runduk!
Ayo cepat pergi.
Ayo cepat.
Jangan berhenti lari.
Ayo.
Kau tak apa-apa. Berdirilah.
Cepat, kau harus berdiri.
Ayo, kau tak apa-apa.
- Ayo.
- Kakiku terasa sangat sakit.
Kau dengar? Setengah jalan
di landasan pacu, Pak.
- Dapat serangan hebat.
- Kau tak apa-apa.
Perlu serangan udara untuk hancurkan
artileri Jepang dari bukit.
Apa kau mendengar?
- Kita harus balas mereka.
- Kami akan cari bantuan.
- Apa kau mendengar?
- Kurasa tak bisa menelepon.
Kita butuh radio yang berfungsi.
Biggs, kau mendengarku? Perbaiki.
Baik, Pak.
Leckie.
Kastil Putih, ini Korps Hal,
kau dengar?
- Kau harus kembali.
- Bagaimana dengan Conley?
Bawa radio dan petugas medis kemari.
Aku akan jaga Conley.
Kastil Putih, ini Korps Hal,
kau dengar?
Aku akan kembali, kau dengar?
Aku akan kembali.
Ayo, tetaplah bersamaku.
Petugas medis.
- Petugas medis.
- Kastil Putih, kau dengar?
- Kami butuh petugas medis, radio.
- Radio?
Sebaiknya kau pakai dua kaleng timah
dan seutas tali.
- Sambungkan aku.
- Kastil Putih...
Ini Ack Ack, kau dengar?
Drover, Sangkar Enam.
Kami butuh serangan udara.
Ganti.
- Kita harus pergi dari sini. Ayo.
- Cepat.
Ayo!
- Petugas medis!
- Bantu dia berdiri. Terus berlari.
- Kau tak apa-apa.
- Cepat.
Ayo jalan!
Oswalt.
Ayo!
Petugas medis.
- Petugas Mortir, atur jarak.
- Tembak langsung.
HE ke bangunan di kanan depanmu.
Leyden. Arahkan senjatamu ke kanan.
- Siap.
- Tembak.
Masukkan. Tembakan kedua.
Bersiap menyerang!
Arahkan bazoka ke kiri, Jay.
- Jarak tembak, 30 meter.
- Mengatur posisi.
- Siap.
- Tembak.
Tiga puluh meter, tembak mereka lagi.
- Siap.
- Tembak.
Ayo, Kompi K, bergerak.
Menyebar. Cepatlah.
Angkat.
Berhenti.
Pelan.
Pemimpin regu, temukan orangmu.
Periksa mereka.
Kalian siapkan peralatan
dan nyalakan.
Aku butuh jumlah amunisi.
Apa yang kalian punya dan butuhkan?
Kita lakukan OP sebelum gelap.
Ini, Kawan.
Bersiaplah.
Cuma ini yang kita punya. Habis.
Apa ini Kompi Item?
Bukan, ini K-3-5.
Aku harus kembali ke Baker 1-7.
Kau tahu di mana mereka?
Aku tak tahu. Aku minta kau bawa
korban yang luka ke pantai.
Tidak bisa, kami akan pergi.
Tunggu sampai kami naikkan korban
terluka, lalu kau bisa ke mana pun.
Ya, Pak.
Naikkan para korban terluka.
Ayo naikkan mereka.
Kau ingin ini ditaruh di mana?
Letakkan di sini.
Bersihkan pakaian ini. Ganti bajunya.
Hentikan perdarahannya.
Di situ.
- Harus turunkan tekanan darahnya.
- Baik.
Dia sudah wafat. Bawa dia ke bawah.
Lima puluh enam,
lima puluh tujuh,
lima puluh delapan...
lima puluh sembilan,
enam puluh,
enam puluh satu...
Ini Dextrose. Minum satu sekarang,
sisakan satu untuk besok pagi.
Enam puluh dua,
enam puluh tiga,
enam puluh empat,
enam puluh lima...
Apa yang kau lakukan, Daniels?
Menghitung Jepang.
- Bagaimana laporannya, Hillbilly?
- Delapan puluh satu dari Batalion.
Enam puluh ada di sini dan terdaftar.
Sersan, aku butuh orang lagi
di LP Peleton Kedua.
- Daniels, LP Peleton Kedua, ayo.
- Aku bisa hitung Jepang dari sini.
Kau mendengarku?
Cari gantinya, aku butuh Daniels.
Baik, Kapten.
Dok, Daniels akan ikut
dan membantumu hitung perban.
- Mungkin bisa tidur sejenak.
- Ya, Pak.
Ayo, Prajurit, biar seseorang
mengambil alih.
- Banyak sekali yang harus dihitung.
- Aku tahu, Prajurit.
Tak apa, Daniels.
Semudah kuhitung Jepang
yang tak bisa kulihat.
Tapi dia bukan dirimu.
Pak, saat kita menyeberangi
lanud itu hari ini...
Aku tak pernah setakut ini
seumur hidupku.
Kita semua takut.
Kita semua.
Pria yang tak takut di sini
adalah pembohong atau tewas.
Sejarah dipenuhi perang
yang dilakukan untuk ratusan alasan.
Tapi perang ini, perang kita.
Aku ingin percaya...
Aku harus percaya bahwa tiap langkah
menyeberangi lanud itu,
tiap orang yang terluka dan tewas...
Semua itu berarti
karena itulah komitmen kita.
Jika komitmen itu datang dengan
makanan panas dan air dingin,
tentu itu akan bagus juga.
Istirahatlah, Semuanya.
- Kurasa kau butuh ini.
- Terima kasih, Pak.
Ack Ack memberiku medan perang
yang berat di Canal.
Kini tampak seperti ribuan tahun lalu.
Hari ini kau bertempur dengan baik,
Sledge.
Kau akan baik-baik saja.
Ingat saja pelatihanmu.
Ya, Pak.
Perintah bagi Batalion Ketiga
untuk menyerang.
Kurasa pertahanan terbesar Jepang
adalah di dalam punggung bukit.
Sampai kita rebut dataran tinggi,
mereka akan terus melawan kita.
- Kita akan ke bukit.
- Ayo berangkat, Semuanya.
- Daging babi.
- Apa? Inilah makananku.
- Sudah saatnya.
- Terima kasih.
Kulihat kau membaca semalam.
- Alkitabku.
- Menulis juga.
Mestinya kau tak menulis apa pun.
Memberi Jepang info penting
jika mereka menemukannya.
Kalau begitu, tak akan kutunjukkan
pada mereka.
Kau punya rokok?
Terima kasih, Martil.
Martil?
- Aku suka itu.
- Astaga.
Jangan cemas, kami juga punya
nama julukan untukmu, Bill Leyden.
Kami akan memanggilmu Palu Bulat,
seperti palu kecil.
- Untuk seorang pria kecil.
- Baiklah, Snafu.
Dasar berengsek.
Lelucon kecil dari pria kecil.
- Ambil bantuan dari petugas mortir.
- Baiklah. Burgie, beri aku FO.
- Sledge.
- Kau juga, Leyden.
Regu Pertama, ikut aku.
Suruh mereka di sini, Sersan,
buat garis keamanan.
Baik.
Buat garis keamanan. Senjata
mesin pindah ke sisi kiri dan kanan.
- Penembak, lindungi kami.
- Regu 3-6, ayo.
Regu Satu, pergi ke kanan.
Tampak seperti dua senjata bambu berat.
Mungkin lebih.
Kita harus melihat lebih baik.
- Sledge, Leyden.
- Tidak. Aku akan memeriksanya.
Kau yakin?
Siapkan anak buahmu.
Kapten, mundur.
Tetap tembakkan senjata.
Ada benteng di atas sana.
Kita harus bergerak.
Mundur.
- Mundur.
- Ayo cepat.
Mundur.
- Kapten datang.
- Tahan tembakan kalian.
- Radio, hubungi Batalion.
- Ya, Pak.
Penumbuk Putih, Ack Ack.
Kami telah lakukan pengintaian.
Sasaran dibentengi dengan ketat.
Sulit didekati dan menyerang hebat.
Kami tak bisa serang sasaran ini
tanpa ada banyak korban.
Kau dengar?
Aku harus kembali ke Batalion.
Untuk ganti perintah ini.
- Semoga berhasil.
- Jika aku tak kembali,
kompi ini milikmu.
- Menurutmu dia akan kembali?
- Jika tak patuhi perintah,
kau diadili di Mahkamah Militer.
Periksa senjata kalian.
Peluru harus diisi.
Beres.
Kalian percaya omong kosong
soal anjing ini?
Beberapa anjing harus mengendus
Jepang sebelum aku? Kurasa tidak.
Kuhargai itu, tapi tak ada anjing
yang bisa membuatku aman saat malam.
Aku punya anjing.
Namanya Deacon.
Jika Jepang datang mendadak
dengan bayonet terpasang,
kalian lawan mereka dengan
panah api dan HE secepatnya, bisa?
- Kami bisa lakukan itu, Sersan.
- Aku bertanya pada Martil.
Ya, Sersan Haney.
Apa itu?
Bocah-bocah perokok...
- Apa itu?
- Sepertinya ada yang mimpi buruk.
Sebaiknya dia diam sebelum
pasukan Jepang tahu kita di sini.
Tenangkan pria itu.
- Brengsek. Diamlah.
- Tidak.
- Diam!
- Tidak!
- Pegang dia, suntik morfin.
- Diamkan pria itu.
Suntik dia dengan morfin.
Astaga, siapa dia?
- Pegang dia. Tenangkan dia.
- Kumohon tolong aku.
Pria itu akan buat kita semua tewas
jika tak diam.
Pegangi dia.
Pukul dia dengan sesuatu.
Tolong aku.
Baiklah.
Kembali.
Kembali ke lubang kalian.
Lebih baik dia yang tewas
daripada kita semua.
Martil benar.
Itu memang harus dilakukan.
Persik, kau tidak mau makan itu?
- Kau selamat?
- Sama seperti kau.
Aku mencoba memanggilkanmu
petugas medis.
- Aku mencoba kembali padamu.
- Aku tahu, Lucky.
Kau...
Kau dengar kabar soal Hoosier?
Chuckler masih ada di pulau sial itu.
Meninggalkan luka di tanganku.
Kurasa aku tak perlu beli minum lagi
di Buffalo.
Aku akan ambil kopi, kau mau?
Kau bisa membawaku ke atas?
Aku butuh udara.
Perintah kita diubah. Resimen ingin
kita memburu Jepang di jalan timur.
Jangan menyalahkan diri,
kau bertindak benar.
- Senang kau kembali, Pak.
- Terima kasih.
Kompi K, berangkat.
Siapa pun yang di sana akan dihajar.
Kau rasakan itu? Mereka menyalakan mesin.
Ya.
Hei.
Ayo pulang, Cobber.