JEPANG
GUADALCANAL
OKTOBER, 1942
- Kau lihat anak buah Briggs?
- Tidak, Pak.
- Musuh dari depan!
Hentikan tembakan!
Bereskan senjata.
- Beri mereka kata sandinya.
- Lorelei!
- Amankan bagian belakang!
- Buat lubang!
Astaga!
Prajurit berengsek itu licin sekali.
Kau tertembak?
Tidak.
Chesty mau pasukanmu dan kompi Able
tinggal, melihat apa kita diikuti.
Lalu bersatu dengan batalion lagi
di utara.
- JP? Bersiap di jalur itu.
- Baik.
Manny? Berikan itu pada Garland
dan ikuti aku dan Mo.
- Ayo jalan. LaPointe!
- Kalian dengar dia. Ayo jalan.
- Evans, ikuti aku.
- Ya, Sersan.
- Makan malamnya siap.
- Ada yang enak?
- Makanan apa itu?
- Milik AD. Dari tahun 1918.
Kata kepala pangkalan kompi Dog,
ini bisa dimakan.
Setelah kau mengisapnya
selama satu atau dua jam.
- Hanya ini yang bisa kau temukan?
- Nanti giliranmu mencari makanan.
Kau menulis surat untuk siapa, Lucky?
Untuk seorang gadis?
Ayolah, Leckie. Bacakanlah.
Akan kubacakan itu untukmu.
- Vera.
- Sudah kuduga. Seorang gadis.
Vera, hujan turun. Aku menghibur
Runner dengan membacakan surat ini.
Aku tak sabar ingin bertemu denganmu
dan perlahan melucuti...
- Tak perlu dengarkan bagian itu.
- Justru itu yang ingin kudengar.
- Beri tahu dia betapa tampannya aku.
- Akan kukatakan yang sebenarnya.
Kami di tengah hutan. Lima ribu
tentara Jepang ingin membunuh kami.
Terima kasih telah memperbaiki
suasana hatiku.
Kulakukan apa yang kubisa.
MENU - MAKAN MALAM
NASI TANPA DAGING SAPI, AYAM, UDANG
Kecuali seseorang dengan bau badan.
Itu benar-benar menyebalkan.
Itulah yang paling menyebalkan
dari bau badan.
Dia Tidak Meminum Atabrine!
Terus jalan. Ayo.
Tuan Maide, para wanita tahu
betapa mudahnya membuat panekukku.
Matikan itu. Aku tak mau dengar
tentang bau badan dan panekuk.
Aku takkan menanggapimu, Morgan.
- Apa?
- Tutup mulutmu!
Minggir!
Tenang.
- Kenapa kau membenci Bibi Jemima?
- AL Jepang serang kita tiap malam.
- Itu tak berhubungan dengannya.
- Yang hanya mau kudengar
adalah sejumlah kapal Jepang
ditenggelamkan di luar Guadalcanal.
Tapi kita butuh AL, bukan?
Jadi peluang kita kecil.
Jepang memang mengepung kita.
Itu yang mengganggu pikiranmu?
John, aku buang air 20 kali sehari.
Bokongku sakit sekali.
JP sedang kesal, Manny. Selanjutnya
dia akan mengeluh soal nyamuk.
Kemarilah. Makanan panas akan menghiburmu.
Anggap itu daging.
Berikutnya!
Anak-Anak, divisi kita baru saja
menerjemahkan koran Jepang
yang ditemukan di balik bukit Matanikau.
Kalian ingin tahu pendapat Jepang
tentang kita?
Ya, Pak.
"Tentara Amerika di pulau ini
bukanlah tentara biasa.
Melainkan Marinir, pasukan khusus
yang direkrut dari penjara
dan rumah sakit jiwa,
untuk dipuaskan haus darahnya."
Mereka benar.
Aku punya kabar yang lebih baik.
Isunya mereka tak akan sampai
ke sini, tapi AD baru saja mendarat.
Aku ingin semua anak buahku
sudah bercukur pada pukul16:00.
Ya, Pak.
Kurasa pakaian kita
seperti ini saja.
Tapi menurutku kita adalah Marinir
yang penampilannya kacau.
- Penampilan kita ini ada alasannya.
- Ya, Pak.
Kita bisa melakukannya
kalau mereka tidak lari.
Astaga, Evans.
Kau terdengar seperti istriku.
- Terlihat mirip juga, bukan?
- Sayangku.
Apa ini?
Berengsek kalian!
Kemari!
Pasukan berengsek. Tunggu saja.
Percaya, Evans? AD tak tahu kalau
Jepang mengebom lanud,
bukan pantainya.
Tetap merunduk, tapi bersikap rakus. Ayo.
Ayo!
Cepat!
Manny! Kemarilah, Manny!
Lihat ini!
- Isi kantongnya!
- Ayo!
Ayo masukkan! Ayo, JP, ayo!
- JP, pastikan ambil cerinya!
- Aku mendapatkan cerinya!
Bantu aku!
Cepat.
- Ayo!
- Tak bisa dibuka.
Masukkan!
Aku mendapatkannya!
Itu dia!
AD mendapat senjata baru,
tapi kita memakai senjata kuno.
Teman-Teman, lihat apa yang kudapat.
- Kue kering! Bantu aku.
- Aku memegangnya.
- Hai, kalian! Berhenti!
- Sial. Ayo kabur!
- Kubilang berhenti!
- Ayo, JP!
Berhenti di situ!
Itu perlengkapan Angkatan Darat!
Ini.
- Prajurit Leckie.
- Pak.
Kapten AD dari Divisi 164 marah
karena seseorang membuka petinya
dan mencuri sekotak cerutunya.
Dan juga sepatunya.
Bukan sepatu biasa. Katanya
itu sepatu mokasin kesukaannya.
- Nasib sial untuk Kapten.
- Perhatikan kapan kau memakai itu.
Atau mengisap cerutu yang bukan milikmu.
Atau minum minuman yang bukan milikmu.
Ada yang terjadi saat aku patroli?
Betty Hutton mampir dan memuaskan
kami. Apa yang kau dapat?
Apa yang kau dapatkan?
Ini untukku.
Tapi jika kalian bersikap baik,
akan kuberi kalian sedikit.
Ini...
untuk kalian, para penjahat.
- Kutukar kuenya dengan Kompi F.
- Buah persik!
Persik. Aku sedang diare,
dan kau malah ambil persik.
Mereka kehabisan keju, Runner.
Astaga, ini enak sekali.
Ke mana saja kau selama hidupku?
Persik. Nama barumu Persik.
Kau benar, Persik.
Sebaiknya tulis surat
pada Vera tentang ini.
Runner, nama panggilan barumu
Si Tua Setia.
Masa bodoh denganmu, Persik.
Kita harus pergi. Ayo!
Sial!
- Kau baik saja?
- Kau bisa melaluinya.
Kau baik-baik saja.
Jangan pergi!
Berteriaklah!
- LaPointe!
- Evans!
- Upton!
- Garland!
- Ayo.
- Evans!
- Tarik aku.
- Kupegang kau.
Evans?
Mulailah menggali.
Serangan telak.
Wanita Jepang kecil, area bersenjata...
Dia memasukkan lima gram lagi
bahan peledak.
Itu bisa saja kita.
Basilone, Manny, JP.
Briggs, ada apa?
Briggs?
Chesty meminta perwira Kompi Dog
yang tak bertugas agar ke markasnya.
Batalion kita akan bergabung
dengan Batalion Hanneken
di posisi lama kita
di selatan landasan udara.
Itu wilayah yang sunyi.
Medannya sulit.
Pimpinan berpendapat Jepang
akan menyerang Matanikau
dan berharap mereka kirim senjata
lewati pantai untuk ke landasan.
Jika itu terjadi, kemungkinan
pimpinan akan menarik Hanneken.
Lalu mengirimnya ke utara untuk
memperkuat pasukan I dan V.
Itu akan membuat kita
sendirian di jalur itu.
Sendiri menjaga perbatasan.
Jika tentara Jepang berhasil masuk
dan mengambil alih landasan udara,
perintah kita adalah menuju hutan
dan bertempur sebagai gerilyawan.
- Itu tak boleh terjadi.
- Ya, Pak.
Bawa anak buahmu ke Sektor Tiga.
Laksanakan.
Ya, Pak!
Basilone dan Rodriguez, tinggallah.
Bisa kau latih dia?
Aku butuh kurir yang lain.
Masa bodoh, Kolonel.
Kami sudah muak padanya.
Ambil barang-barangmu,
kita bertemu lagi di markas.
Baik, Pak.
Semoga beruntung.
Hanneken ditarik ke utara
ke Matanikau.
Jepang akan menyerang ke sana.
- Briggs mau ke mana?
- Membuat pos di selatan jalur.
Sial, kita sendirian.
Ayo, Marinir. Cepat!
- Kau akan bertempur sendirian.
- Seperti kata Chesty.
Baiklah, Marinir. Kita bawa
perlengkapannya ke jalur itu!
- Bagaimana Chesty dapat telepon?
- Mana kutahu.
Dia mau lubang senjata di tiap jalur
agar selalu ada yang mengawasi.
Kau ingin pancang pembatas
dipasang di situ, Sersan?
Ya, ambillah.
Jepang sedang bergerak.
Hoosier dan Runner.
- Buat pos 27 m sebelum batas hutan.
- Baik, Kapten.
Tempatkan senapan di jalur kawat,
atur posisi agar kita bisa mundur.
Seberapa kurang makanan di sana?
Ada juru masak, tapi tak banyak.
Kemungkinan terbaiknya kita bisa
dengar gerakan musuh di balik bukit.
- Kenapa di balik bukit?
- Jepang memutar untuk menyerang.
Kita terlalu menyebar. Seperti
Puller dan Pasukan VII di Sektor Tiga.
Ceritanya sama
untuk Pasukan Marinir Pertama.
Lakukan penjagaan bergilir
setiap dua jam di sepanjang jalur.
- Apa yang kau isap? Raleigh?
- Ini bagian kami.
Hanya perwira yang dapatkan
rokok Lucky Strike.
Aku tak mau peletonku menderita.
Buka mata kalian, pertajam pendengaran.
- Baik, Pak.
- Itulah sikap orang baik.
Kita pasti sangat sial.
Terima kasih, Evans.
Ini, Sersan, selagi masih kering.
Terima kasih.
Temanku bergabung dengan Pasukan V.
Dia bermain trompet denganku
di band Divisi.
- Kau jago main trompet?
- Tidak juga.
Hanya karena aku main trombon.
Itu hanya lelucon. Lihat dirimu.
Kami belum membuatmu jadi marinir sejati.
Pak, ini Briggs di pos penjagaan.
Aku Puller. Laporkan, ganti.
Kulihat pasukan militer Jepang
menuju ke arahmu, ganti.
Jika mereka melewatimu, mundur
dan bergabung dengan kompi Able.
Batalion pertama, tahan tembakan
kalian selama mungkin.
Kuulangi, tahan tembakan kalian. Sekian.
Kita tak punya cukup pasukan.
- Tolong hubungi Divisi.
- Baik, Pak.
Rodriguez! Bawa amunisi
ke sana sebanyak mungkin.
Baik, Pak.
Mereka tak hanya melewati Matanikau.
Tapi menuju ke arah kita.
Pimpinan Pasukan, hitung anggota kalian!
- Pasukan pertama siap!
- Pasukan kedua siap!
- Semua baik saja?
- Ya, Sersan.
Tentara Jepang!
Ayo tembak mereka!
Di sebelah kanan!
- Isi kembali!
- Ganti kotak amunisinya!
Amunisinya!
Isi kembali!
Hentikan tembakan!
- Musuh di kiri!
- Yang benar saja!
JP menanyakanmu.
Tinggal berapa amunisimu?
- Setengah sabuk.
- Hanya itu?
Ini juga kotak amunisi
terakhir kita, Sersan.
Tembak!
Isi kembali!
Sial, senjataku macet!
Evans, perbaiki senjatanya!
Kau bisa menembakkannya lagi!
Mereka berhasil masuk! Mereka
mengepung kita! Peluru kita habis!
Hemat peluru kalian,
kita kekurangan!
Evans, kita harus pergi!
Kita harus menolong JP!
Mana sarung tanganku?
LaPointe, tripod-nya!
Baik, Sersan.
Aku ke situ!
Itu musuh.
Monster!
Ayo!
- Ada berapa yang berhasil masuk?
- Setidaknya 50 orang!
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
Mereka datang!
Astaga!
- Hitung pasukan dan amunisinya!
- Pasukan pertama, dua terluka!
- Tersisa delapan tembakan lagi!
- Pasukan Ketiga, tiga tewas!
JP, lindungi aku.
John, mau apa kau?
- Ayo bergerak ke sisi kiri!
- John, menyingkir dari situ!
Granat!
- Apa-apaan itu?
- Kini kau bebas menembak.
- Bebas untuk menembak?
- Evans, tetap di sini. Jaga posisi.
- Aku mau ambil amunisi lagi.
- Cepat kembali.
Aku butuh amunisi untuk 30 orang!
- Cepat!
- Hanya itu yang kami punya!
Amunisinya!
Dia baik saja?
Ya. Dia baik saja.
Dia sedang tidur.
- Manny baik-baik saja?
- Belum kulihat dia.
Kurasa aku butuh helm baru.
Kita sama-sama butuhkan itu.
- Dia sudah dapatkan morfin?
- Belum.
Terima kasih.
- Pegangi dia.
- Baik.
Sersan, ambilkan ember itu.
Ini luka bakar tingkat tiga.
Duduk di sana, nanti kuperiksa kau.
Ada yang membawa Sersan Rodriguez
semalam? Manny Rodriguez?
Andai aku bisa mengetahuinya.
Sudah ke markas pengobatan?
- Pagi, Pak.
- Santai saja.
Kerja yang bagus.
Akan kuusulkan
kau dapat medali, John.
Kau akan bergerak ke barat
menuju Lunga, di atas bukit itu.
Batalion 164 akan menjaga posisi ini.
- Makanlah makanan panas.
- Baik, Pak.
Sudah hilang, ya?
Itu tak penting.
Aku akan mendaftar besok.
- Nanti malam jika buka.
- Eugene.
Aku tak butuh izin Ayah.
Seringkali aku tak dapat izin.
Hal terburuk merawat tentara
dari peperangan besar itu
bukan soal luka mereka.
Tapi soal jiwa mereka
yang tercabik.
Ayah tak ingin melihat matamu
suatu hari nanti
tanpa gairah, tanpa cinta,
tanpa kehidupan.
Itu akan membuat hati ayah hancur.
Beri ayah waktu
untuk beritahu ibumu.
Setelah makan malam,
akan kubawa Deacon jalan-jalan.
Lakukan saja itu.
Terima kasih, Ayah.
Ayo, Deacon.
Musuh yang kau hadapi itu kuat,
berani dan tak takut mati.
Bicaralah pada Tuhan
untuk rekan-rekan kita.
Tewas dalam peperangan
saat akan kalah.
Mereka alami kekalahan besar.
Kehancuran sang pahlawan.
Kepalsuan adalah kesombongan
sang pemenang.
Hilangkan rasa bangga
dalam diri kita.
Bagi yang meninggal tak ada neraka.
Juga bagi pemberani yang meninggal.
- Sampaikan salam dariku.
- Apa?
Vera. Sampaikan bahwa Runner
menanyakan kabarnya.
Ini bukan surat.
Tapi sebuah puisi.
Sebuah syair. Tulisan pendek
untuk merayakan kemenangan kita
di Guadalcanal.
Pasti sulit menulis puisi itu.
Maksudku, apa yang serima
dengan kata "Guadalcanal"?
Seberapa kacau keadaan kita
sekarang di Guadalcanal?
Ayo ambil peralatan kalian
dan bersiaplah.
Akhirnya kita akan meninggalkan
tempat yang buruk ini.
Astaga, amunisiku habis.
Pasukan pertama, bawa peralatan!
Secepat jalannya peluru.
Itu cepat sekali.
Manny bergerak ke kiri,
bukannya ke kanan.
- Dia melambatkan gerakan...
- Tapi dia tidak ke kanan.
Maksudku, dia berada di tempatnya,
dan dia melakukan yang harus dilakukan.
Kau tak pernah pikirkan itu?
Kau tahu aku, John.
Aku mencoba untuk tak berpikir.
Jika itu terjadi, terjadilah.
Kita harus jalan.
Ya.
Makan setelah pukul 14,00. Maafkan aku.
Kami dengar ada kopi di sini.
Kopi?
Tentu, bisa kubuatkan kalian kopi.
Pakai susu dan gula?
Seberapa buruk pertempuran itu?
Kudengar itu buruk.
- Dari siapa?
- Apa maksudmu?
Sebelum kau kemari,
pernah dengar tentang tempat ini?
Guadalcanal?
Semua pernah dengar tentang
Guadalcanal dan Divisi Marinir I.
Kalian ada di halaman depan
di semua koran di Amerika.
Kalian pahlawan di negara kita.