Halo, anak-anak.
Baru-baru ini kalian mungkin menyadari
beberapa perubahan pada tubuh kalian.
Tapi jangan khawatir,
perubahan ini sangat normal.
Itu disebut pubertas.
Proses perubahan dari
anak-anak menjadi dewasa.
Kematian telah dilaporkan
di kota-kota di seluruh dunia.
Kembali padamu.
/ Ini bukan dari alam.
Ini senjata biologis buatan manusia.
Skala yang belum pernah kita lihat
dan setiap orang dewasa berisiko.
Tampaknya penyakit ini tidak
berpengaruh pada anak-anak praremaja.
Tapi, saat anak terinfeksi
mencapai pubertas,
efek penyakitnya akan fatal.
Ini mungkin tampak aneh, tidak nyaman,
bahkan terkadang tidak menyenangkan.
Tapi ini terjadi pada kita semua.
Mari berdoa untuk anak-anak kita,
karena sebentar lagi kita akan tiada.
Dan mereka harus menderita
dari wabah ini sendirian.
Semua orang dewasa sudah mati.
Dan semua anak-anak hidup
dengan waktu terbatas.
Permulaan pubertas memicu penyakit
dan hampir membawa kepada kematian.
Kita tidak akan berhasil!
Ya, kita bisa!
Ranselnya cakep.
Bawa kemari.
Kemari dan ambil.
Serahkan padaku.
Ada dua cara.
Cara mudah atau...
Apa yang kukatakan?
Tidak ada yang mudah di dunia!
Dia melukaimu?
Aku tak apa.
Semoga dia punya air.
Aku rela membunuh untuk
sesuatu bergelembung.
Sial.
Kau kenapa?
Kau pikir lucu?
Kelaparan sampai mati di hutan?
Dengar.
Kau dengar itu?
Di mana kita?
Tempat ini tidak ada di peta.
Kita lewatkan saja.
Kita harus menemukan jenius itu.
Tunggu.
Mereka punya air.
Tapi mereka bersenjata.
Senjata berat.
Air?
Mereka punya banyak air!
Jadi...
Apa langkah kita?
Langkahku.
Kau tinggal di pengintaian.
Membosankan!
Sembunyi dan amankan area.
Ini cuma pemberhentian.
Tunggu. Kau meninggalkanku di sini?
Sendiri?
Di wilayah Blue Meanie?
Kudengar mereka menemukan
kakek-kakek tua di sekitar sini.
Terbungkus plastik biru.
Tenggorokan tersayat.
Seperti babi.
Jangan jadi pengecut.
Aku akan kembali dengan
suguhan lezat untukmu.
Jangan hilangkan itu.
Takut cerita hantu.
Aku tidak takut!
Itu bukan cerita.
Berhenti!
Siapa di sana?
Air!
Tolong.
Temui aku segera.
Di dekat ayunan jazz.
Ayunan jazz?
Terima kasih.
Berat di luar sana.
Aku menuju utara. Kota Derby.
Pernah mendengarnya?
Mereka bilang ada anak
jenius membuat vaksin.
Ini mungkin cuma rumor,
tapi aku masih akan mencari...
Kau sendirian?
Yakin?
Aku benci kejutan.
Ya.
Aku bercanda.
Aku suka kejutan.
Kau datang dari kota, 'kan?
Kudengar anak-anak di sana gila.
Seperti Mad Max.
Ibuku berasal dari sana.
Asalmu dari mana?
Aku dari...
/ Coba terka yang kukerjakan?
Aku bertaruh uang
tidak bisa kau tebak.
Tak berarti uang penting lagi.
Maaf, aku sangat antusias
saat bertemu orang baru.
Bicara tentang kejutan,
aku perlu menunjukkan sesuatu.
Proyekku, Al-Shifa.
Kau akan terkesima.
Itu akan mengubah dunia.
Bisa jalan?
Mungkin.
Bagus. Sini, biar kubawakan.
Angkat tangan dan jangan bergerak.
Semua barangmu? Milikku sekarang.
Jadi menurutlah dan kumpulkan
untukku dan aku akan pergi.
Darah siapa itu?
Keparat terakhir yang tidak menurut.
Diam!
Satu langkah lagi dan
kau kuhanguskan.
Aku sungguh-sungguh,
ini tidak bercanda.
Tentu.
Anak-anak zaman sekarang.
Kau mau membunuhku begitu saja.
Kau kejam.
Begini saja.
Minta maaf dan mungkin aku masih
akan menunjukkan proyekku padamu.
Mundur!
Hei, Bui!
Baik.
Sekarang kau mulai
membuatku kesal.
Tolong.
Tidak. Jangan ada lagi suntikan.
Tidak!
Berhenti!
Jangan! Aku tidak sakit lagi!
Lepaskan aku!
Berhenti!
Bodoh!
Diam!
Nak.
Nak!
Namaku Kuan.
Dan aku yakin kita seumuran.
Baik.
Ini akan menyakitkan.
Tapi kau bodoh.
Dan kau pantas merasakannya.
Aku tidak takut.
Apa ini?
Makan malam.
Baunya mirip sampah.
Tunggu! Maaf.
Durian runtuh.
Ini milikku, Nona.
Ines.
Apa?
Ines. Itu namaku, Perancis.
Malam ini cerah.
Dormir a la belle etoile.
Bahasa Perancis dari, "tidur di bawah..."
Je sais. Tu parles francais?
( Aku tahu. Bisa bahasa perancis)
Tidak.
Tidak juga. Ibuku mengajariku.
Dia tahu 20 bahasa.
Aku ingin mempelajari semua.
Bahkan di saat paling akhir.
Kau harusnya melihatnya
di ranjang rumah sakitnya
dengan semua buku ungkapannya
bertumpuk di sekelilingnya.
Menghitung sampai 10.
Dalam bahasa Indonesia.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Kuan, kenapa kau membantuku?
Dari sudut pandangku,
kita saling membantu.
Proyekku, itu...
Seperti permainan futbal.
Aku butuh tim.
Aku tidak bisa sendirian.
Kecuali aku melempar bola
sangat tinggi kepada diriku.
Atau membuat potongan tim
karton kecil dan... / Proyek apa?
Pernah dengar Al-Shifa?
Buku Persia Kuano ini.
Artinya, "penyembuhan".
Aku tidak religius, tapi kabarnya
jika kau mampu membaca
semua Al-Shifa kepada orang sakit,
dia akan sembuh semudah itu.
Jadi itu yang sedang kubuat.
Itu proyekku. Pegang ini.
Kau membuat penawar?
Ya.
Sudah kuduga!
Kau si anak jenius itu!
Kaulah yang aku cari!
Kau tidak dapat
menyembuhkan virus.
Itu sangat mustahil.
Penawarku untuk hal lain.
Tunggu, maka kau tidak...
/ Lihat ini.
Aku dewa emas. Atau tidak.
Sial.
Tunggu, jadi apa
yang kau sembuhkan?
Itu seperti...
Kau percaya Sinterklas saat kecil?
Tentu.
Saat kau kecil,
kau percaya hal mustahil.
Tapi kau tumbuh dewasa
dan dunia mengajarimu
jika itu tidak benar.
Kau berhenti percaya.
Tapi bagaimana jika dunia salah?
Apa maksudmu?
Sudah lihat dunia hari ini?
Hal aneh yang dilakukan
anak-anak ini satu sama lain?
Itu penyakit!
Kita semua sakit, luar-dalam.
Maaf, tapi kau aneh
dan aku bingung
dan ini semua sepertinya
cuma membuang-buang waktu!
Dan jika kau tidak sadar,
persediaan terbatas akhir-akhir ini!
Dan aku ingin...
Ingin apa?
Aku...
Bui, jangan!
Kesalahan besar!
Mampus kalian!
Dia menyakitimu?
Kita harus melumpuhkannya.
Apa-apaan?
Bui!
Sial!
Lebih cepat.
Aku punya rencana sempurna
sebelum kau dan temanmu datang
dan mengacaukan semua.
Sekarang aku tidak begitu yakin.
Mungkin kau benar.
Mungkin aku keliru menilai dunia ini.
Sial, kita pasti mati, 'kan?
Kenapa membuang-buang waktu?
Kenapa tidak saling membunuh?
Jalan.
Apa yang kau lihat?
Perosotan tua berjamur.
Salah.
Kau cuma melihat apa
yang tepat di depanmu.
Kau punya imajinasi.
Benar, bodoh?
Jadi gunakan itu.
Lihat seperti apa tempat ini.
Yang bisa kita bagikan dengan
semua orang yang tersisa.
Lihat.
Tidak!
Bisa kita melakukannya lagi?
Ya!
Saat kita melewati masa pubertas,
kita mulai sadari perubahan tubuh kita.
Suara kita mulai
terdengar berbeda.
Lihat, ada organ di tenggorokanmu
yang disebut laring, atau kotak suara.
Selama pubertas laringmu
tumbuh lebih tebal dan besar.
Anak laki-laki akan menyadari
suara mereka menjadi lebih dalam.
Perempuan juga, tapi cuma sedikit.
Pasang sabuk karena pubertas membawamu
ke jalan bergelombang menuju kedewasaan.
Tenang, Codet.
Pembunuhan pertama
selalu yang paling sulit.
Akan jauh lebih mudah
dengan lebih banyak latihan.
Dan bergembiralah.
Kau juara minggu ini!
Kau baru saja diterima
di pasukan baruku.
Ini seragammu.
Codet, jangan cengeng.
Kau ingin menjadi bagian dari
pasukanku, teguhkan dirimu.
Hei! Kemari!
Cepat! Lebih cepat!
Jalang sialan.
Di mana kau belajar melakukan itu?
Kau ninja ikan menakutkan.
Youtube.
Kau melihat yang kulihat, bukan?
Ya.
Garam, minyak cabe, terciptalah...
/ Lepaskan Carpe Diem!
Milikilah sedikit visi.
Ini cuma permulaan.
Ada teman raksasa membantu.
Kita penuhi ini dengan spesimen,
pastikan wahana dan perosotannya
siap dan aktif dan berjalan, dan dor!
Kita pemilik bangga
salah satu pusat hiburan akuatik
taman hiburan terbaik di dunia.
Terbaik dan satu-satunya.
Astaga.
Jadi kenapa membawa senjata
palsu saat kau punya yang asli?
Jangan biarkan musuh mengetahui
kekuatan sebenarnya dari pasukanmu.
Seni perang.
Sunny Zoo menulis itu.
Sun Tzu, bukan Sunny Zoo.
Dan dia tidak pernah
mengatakan itu.
Tom Cruise yang bilang.
Menurutmu apa yang terjadi
dengan kebun binatangnya?
Apa semua hewan saling makan?
Atau beberapa dari mereka kabur
dan mulai memanggang orang?
Apa yang lebih ingin kau lawan?
Singa atau Blue Meanie?
Blue Meanie.
Karena mereka tidak nyata.
Mereka terlalu nyata.
Kita satu tim sekarang, 'kan?
Dan kau akan menghentikan perburuan
jeniusmu dan membantuku dengan Al-Shifa.
Jangan bohong!
Aku bisa melihatmu berbohong.
Omong kosong kau bisa.
Tunggu!
Kau menyelamatkan nyawaku.
Yang ini tidak beracun.
Terlalu nyata!
Sobat!
Blue Meanies dibuat
oleh beberapa gembong
untuk menakut-nakuti pasukannya
dan membuat mereka tetap patuh.
Percayalah, itu yang kulakukan.
Cuma aku yang menemukan
julukan yang lebih baik.
Kau tidak punya pasukan.
Dulu ada.
Apa yang terjadi pada mereka?
Bagaimana menurutmu?
Mereka lebih tua dua tingkat.
Mereka menua beberapa waktu lalu.
Cuma Bui dan aku yang tersisa.
Maaf.
Jangan. Tidak ada yang
akan merindukan mereka.
Kuharap aku punya pasukan.
Yang kupunya cuma Luka bodoh.
Siapa?
/ Luka, saudaraku.
Dia sangat menyebalkan.
Dia harusnya mengambil
air dari sungai.
Aku yakin dia ada di luar sana.
Bermain dengan mobil kecil.
Anak ini...
Bumi ke Ines!
Maaf. Apa... / Kataku kau
melihat Luka saat kemari?
Maaf.
Bocah pengecut.
Tenang, harimau.
Kau cukup lama.
Jika kau baik padanya sejenak,
dia akan melepaskanmu.
Kapan kita pernah bersikap baik?
Aku tak mengerti.
Semua di sini kemunduran.
Sial! / Santai!
Dia tidak akan melihat kita.
Dia gila dan tuli nada.
Hei, kita buang waktu di sini.
Kita harus bergerak dan
menemukan si jenius itu.
Kau ingin menjadi
kakek tua di tempat ini?
Jadi bohongi saja dia.
Katakan kau menyesal.
Aku tidak sepertimu.
Aku bukan pembohong.
Kau menyusahkan saja.
Tunggu.
Kuncinya salah.
Sejak hari pertama
aku terus menurutimu.
Aku mungkin tidak pandai sepertimu,
tapi aku bisa melihat yang ada di depanku.
Dan kuberitahu kau, gadis itu?
Dia bukan kita.
Bui.
Lepaskan aku!
Dia menikamku!
Kenapa kalian berdiri saja?
Lakukan sesuatu!
Salah satu dari kalian tangkap dia!
Aku pemimpin kalian!
Sial.
Sial, sial, sial, sial, sial!
Raja mangkat. Hidup Ratu!
Mulai sekarang turuti aku.
Atau kalian terpanggang.
Jelas?
Bagus.
Pertama: jangan pakai ini.
Kita harusnya tidak saling berkelahi.
Ini bukan, "Hunger Games."
Kita tetap bersatu dan menjaga
sistem tetap bagus dan biner.
Ada dua jenis orang.
Ada kita dan ada mereka.
Dan jika kau bukan kami,
maka sayang sekali.
Bagaimana?
Bui?
Kita?
Atau mereka?
Tunggu! Aku...
Aku menyerah!
Kau menang! Tolong berhenti!
Ini kesempatan terakhirmu.
Konsentrasi.
Buat ini berarti.
Sayang sekali.
Hampir saja.
Hei! Kau cuma punya
tiga percobaan!
Pemain curang cuma
mencurangi dirinya sendiri.
Gadis bodoh.
Sial. Waktunya makan.
Kita tidak akan makan
rebusan sampah itu lagi.
Apa kata lain dari sakral?
Suci?
Keramat?
Kudus.
Keramat. Itu sempurna.
Hei, mau tahu yang kutulis?
Tidak juga.
Astaga!
Ini hal terlezat yang pernah
kumakan seumur hidupku.
Ini ajaib. Ini...
Ini...
Ini Carpe Diem.
Aku sayang ikan itu.
Dan itu bukan ikanmu.
Itu Severus Snake.
Tidak keren!
Severus Snake nama apa?
Itu bahkan tidak... Tunggu.
Aku mengerti.
Itu lumayan lucu. Sangat lucu.
Ines, kenapa kau tahu
begitu banyak kata?
Aku banyak membaca.
Seperti ibumu.
Kau juga dulu sakit?
Jadi ceritakan itu.
Entahlah.
Aku menghabiskan banyak
waktu di rumah sakit.
Tidak ada orang diajak bicara.
Aku bosan sekali.
Di mana orang tuamu?
Aku tidak pernah bertemu mereka.
Jadi aku membaca.
Banyak.
Favoritku adalah cerita
tentang bencana dan monster
di mana semua orang
mati pada akhirnya.
Aku mulai membayangkan apa yang
akan kulakukan jika itu terjadi padaku.
Lalu aku mulai meneliti
yang harus dilakukan.
Dan semakin aku membaca,
semakin aku percaya itu nyata.
Dan kedengarannya gila,
tapi aku sedang menunggu
akhir dunia.
Dan saat itu datang,
aku sudah siap.
Meski kuharap akan
ada beberapa zombie.
Ada Blue Meanies.
/ Diam dan tarik.
Itu saja?
Kelihatannya jelek!
Aku menghabiskan waktu
begitu lama mengerjakan...
Kau berhasil!
Luar biasa!
Kau dengar itu?
Itu Bui.
Keren.
Kau harus mendengarnya main gitar
Saatnya memberi isyarat kepada
Luka, pastikan dia baik-baik saja.
Aku segera kembali.
Jadi. Bagaimana?
Luka akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Jangan pura-pura bodoh.
Cuma menguji kejujuranmu.
Kenapa selalu mengomeliku?
Kenapa kau begitu baik padanya
dan begitu brengsek padaku?
Apa karena aku tahu
kau yang sebenarnya
dan bukan karakter palsu
yang kau mainkan ini?
Begitukah?
Bagaimana jika dia tahu kau
membunuh teman kecilnya?
Kalian masih bersahabat?
Dua tahun aku terus
menjagamu tetap hidup!
Ingatkan aku kenapa repot-repot.
Aku tidak akan mengatakan
apa-apa padanya! Sumpah!
Ines! Tunggu!
Sial!
Dia pergi. Ya?
Kuan, aku harus
memberitahumu sesuatu...
Setiap kali ini terjadi, ini...
Lebih mudah berpamitan dan...
Semudah itu, kau mulai lupa.
Aku tidak ingin dilupakan.
Aku tidak ingin tempat
ini hilang begitu saja.
Aku ingin kita semua untuk
membangunnya, bersama.
Untuk mengingatkan semua orang
yang tersisa seperti apa dunia ini.
Yang seharusnya.
Dan aku percaya itu.
Di tempat ini.
Itu bisa menyelamatkan kita.
Aku tidak gila memikirkan itu, 'kan?
Kau jelas gila.
Tapi kau benar tentang tempat ini.
Ini...
Ini sangat istimewa.
Apa?
Ada cat di wajahmu.
Pelan-pelan.
Ines!
Waktunya kita pergi. Sekarang.
Bui...
/ Aku atau dia!
Siapa?
Pria besar, kau perlu
minum pil tenang.
Minggir.
Bui, tidak!
Mati kau!
Teman-teman! Berhenti!
Kau baik-baik saja?
Ini milik Luka.
Kau!
Tidak.
Kau rupanya.
Ya. Tentu saja.
Kuan, tolong. Aku tidak tahu.
Harusnya kusadari langsung.
Tapi kulihat sesuatu di dalam dirimu.
Kau berbeda.
Kau baik!
Aku sangat bodoh!
Kau punya 10 detik
untuk keluar dari sini
sebelum aku kembali
dengan peluru untuk kalian.
Kalian pembunuh.
Kalian brengsek!
Tempat kalian bukan di sini!
Kau tidak akan pernah sembuh.
Dan kau akan mati.
Dan kau akan membusuk.
Dan kau akan dilupakan.
Kuan!
Tidak, Kuan!
Tolong!
Sial!
Sial.
Ayo, kita harus pergi!
Kita harus ambil senjatanya.
Di mana lemarinya? Ayo!
Tapi Blue Meanies tidak nyata!
Bui!
Bui.
Berhenti.
Kita harus terus...
/ Sialan, turunkan aku!
Ines, kita harus...
Kita harus terus berjalan.
Tidak ada kita.
Dan tidak pernah ada.
Ada kau, dan ada aku.
Jadi pergilah. Hindari dari jalan
setapak dan kau bisa selamat.
Ines.
Persetan kau.
Mereka dekat.
Sial.
Ayo, kau harus makan sesuatu.
Turunkan aku.
Ines...
/ Aku harus melihat ini!
Baik!
Tenang.
Tenggorokannya.
Seperti tersenyum.
Ayo.
Menyeramkan.
Kabar baik. 10 mil.
Derby ada di atas jalan.
Jika kita bergegas besok kita
bisa menemukan si jeniusmu.
Tidak ada jenius.
Tidak ada penawarnya.
Dia satu-satunya yang mengerti itu.
Dan meski begitu,
dia membangun semua itu...
Al-Shifa.
Hal tidak berguna dilakukan.
Aku tidak sempat berpamitan.
Tinggalkan.
Kita perlu lanjut.
Kau mau?
Aku muak dan lelah
dengan rutinitas cengeng ini.
Ini bukan kau.
Hentikan!
Ines!
Ines, sungguh!
Kau tidak pandai berenang!
Kau tidak bisa
berenang sama sekali!
Kau ingin aku memilih!
Aku akan memilih Kuan!
Bukan kau!
Kau pikir kau sangat pintar.
Tapi kau tidak tahu apa-apa!
Keluarga bukanlah
sesuatu yang kau pilih.
Keluarga?
Kau tidak bisa menghentikanku!
Kau dan aku? Kita keluarga!
Kau tidak bisa mengubahnya,
dasar bodoh. Bajingan bodoh!
Bui!
Bui! Sial!
Tidak!
Bangun!
Bocah pengecut.
Hei, Nak.
Nasihat? Jangan biarkan
mereka melihatmu menangis.
Sampai jumpa, Nak.
Tidak!
Persetan ini!
Bangun!
Ada pekerjaan yang harus
dilakukan dan kau belum selesai!
vi p2 1. e u.o rg
Aku butuh kau, Bui!
Jadi jika kau tahu apa yang
baik untukmu, tarik napas!
Sekarang!
Tolong!
Ya Tuhan!
Kau mencoba menciumku?
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Cuma ini yang bisa kutemukan.
Apa langkahmu?
Langkah kita.
Kita selesai berlari.
Saatnya berburu.
Kau jadi umpannya.
Tunggu. Apa?
Percayalah kepadaku.
Ini akan berhasil.
Rencana ini payah!
Sekakmat, brengsek.
Mati aku.
Hei, aneh!
Jatuhkan atau kugorok
dia seperti hadiah Natal.
Lepaskan temanku.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Blue Meanies apanya?
Lihat kalian para pecundang.
Kalian tidak menakutkan.
Kalian cuma sepasang orang bodoh...
Anak-anak bodoh.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan mereka.
Percayalah kepadaku.
Kita tidak bisa meninggalkan
mereka begitu saja.
Tentu kita bisa. Mereka pintar.
Mereka tahu akibatnya jika
mereka mengejar kita lagi.
Ayo.
Jalang, kau tuli dan bisu?
Toong!
/ Aku tidak paham bahasa Meanie.
Kami bisa menolong kalian.
Yang benar saja.
Selama ini...
Selama ini, kalian...
Ines? Ines, Ines, Ines!
Ines!
Bertahanlah.
Lihat aku.
Semakin banyak kau tahu,
semakin sedikit kau sekarang.
Atau sebaliknya?
Semakin sedikit kau tahu,
semakin banyak.... / Aku...
Apa kita mati?
Aku tidak merasa mati.
Tapi aku di sini serasa
selama-lamanya.
Itu waktu yang lama untuk
memikirkan banyak hal.
Hal apa?
Hal-hal Ines. Seluruh tentangmu.
Tujuanmu, kenapa kau ada.
Semua hal dasar.
Aku telah berbuat hal-hal buruk.
Berbuat banyak kesalahan.
Aku tidak tahu yang kulakukan.
Atau kenapa aku melakukannya.
Yang harus kau lakukan
adalah melempar pesawat ini.
Kau mungkin belum melihatnya,
tapi kau berada di jalur.
Jalur yang kau lalui
seumur hidupmu.
Dan itu bergelombang dan berat dan
kadang ada sedikit batu di sepatumu
lalu kakimu melepuh
lalu lepuh terus pecah,
itu yang terburuk,
lalu kau bertanya-tanya,
"ini sepatu yang tak tepat?"
Tapi kau harus terus berjalan di jalur itu
dan memimpin yang lain ke bersamamu.
Karena itu yang dilakukan
gadis-gadis sepertimu.
Semua yang kita lakukan dalam
hidup ini, yang baik, yang buruk,
bantuan dan rasa sakit,
semua menyatu.
Dan pada akhirnya, aku berani bertaruh
banyak uang kau akan memiliki
setumpuk kisah besar
sepuluh tingkat di tanganmu.
Kau cuma harus lanjut.
Kuan?
Aku...
Aku minta maa...
/ Aku tahu, nona.
Aku juga.
Kau sembuh sekarang.
Darurat Laryngectomy.
Tak ada lagi suara.
Kami sudah mencarimu
Sekarang apa?
Sekarang kita harus lebih
dulu mencari yang lain.
Aku ikut.
Hei!
Tasnya.
Lemparkan kemari.
Kau cari mati, jalang?
Ya.
Sudah kuduga.
Sial!
Lepaskan aku!
Sial, kau anggota mereka!
Tolong jangan bunuh aku!
Aku punya uang!
Kau lapar?