Aku akan ratakan lumbung ini.
Ini akan berakhir selama-lamanya.
Sialan!
Sekarang itu akan terbakar.
Terbakar habis hingga rata.
Ayolah.
Setahun Kemudian
Apa kalian tahu jika Norwegia
negara paling bahagia di dunia?
Ya? Itu tidak mengejutkanku.
Ini seperti Disneyland untuk Eropa.
Sekarang kita pindah ke Disneyland.
Benar-benar beruntung.
Aku berharap pemanasan dunia
makin cepat terjadi.
Jangan khawatir.
Beberapa tahun lagi,
Saat California jadi gurun panas,
Norwegia akan jadi
seperti Santa Monica.
- Ya, benar.
- Hei.
Apa itu rusa besar di markah jalan?
Sangat manis!
Kau pernah melihat rusa besar
di markah jalan sebelumnya?
Ayo.
Kita berfoto dengan itu.
- Ya.
- Ya?
Ini akan menjadi foto Natal
keluar menakjubkan tahun ini.
Ya. Ide bagus.
Oke, semuanya merapat.
- Dapatkan sudut yang bagus.
- Oke.
Seperti itu?
Ya, itu sangat bagus.
Oke, semua bilang "Rusa besar".
- Rusa besar!
Apa itu?
- Ya Tuhan.
- Itu sangat manis.
Sama seperti di markah jalan.
- Sangat manis.
- Hai, kawan.
Ayah, hati-hati.
Seberapa sering kau
mendapat kesempatan...
...untuk menyapa makhluk
kecil sepertimu?
Hei, kawan.
Kau kedinginan di sini?
Apa itu ibumu?
Lari! Itu rusa besar pembunuh!
- Ayo! Cepat!
- Lari!
- Nyalakan mobilnya!
- Mobilnya tak mau menyala!
Nyalakan mobilnya!
Apa yang kau lakukan?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Hei.
Kau tak apa?
Semuanya baik-baik saja?
Aku masih melatih Bahasa Norwegia-ku.
- Kau orang Amerika?
- Ya.
Aku harus katakan padamu,
aku suka "The Kardashians".
Oke, ayah rusa besar,
Dia bisa menjadi sedikit gila
jika kau mengejar anaknya, jadi...
Kami tidak...
Di Norwegia, kami belajar dini bahwa
jika kau main-main dengan alam,
Alam akan kembali kepadamu
dan memukul wajahmu.
- Jadi semoga berhasil!
- Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Itu seru, bukan?
Kita sudah bertemu sherif,
Rusa besar dan anak rusa besar.
Selamat datang di Norwegia.
Astaga.
Bahkan lebih cantik
dari yang aku ingat.
- Kita sudah sampai!
- Ini tempatnya?
Lihatlah itu.
Aku masih tak percaya
kita mewarisi tempat ini.
Ini akan jadi Natal terbaik.
Halaman belakang kita lebih besar
dari seluruh lingkungan lama kita.
- Itu benar.
- Kita di tempat terpencil?
Ya.
Hei, tidakkah ini luar biasa?
- Hidupku berakhir.
- Ayo.
Mari periksa tempat tinggal baru kita.
Ini dia. Rumahku istanaku.
Ya.
- Wow.
- Menakjubkan, bukan?
Baunya seperti ada yang mati.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Ini sangat segar.
- Ini menyenangkan.
- Ya.
Ini masa depan kita.
Penginapan dan kedai sarapan.
- Ini butuh sedikit perbaikan.
- Ya. Oke.
Tidak banyak.
Oke.
Siap?
Wow.
- Wow. Wow.
- Ya, bukan?
- Butuh sedikit perbaikan, ya?
- Kita akan segera perbaiki tempat ini.
Setahun dari sekarang,
Orang akan mengantre
di sekitar lumbung...
...untuk menginap di sini
saat malam. Lihat saja.
- Ya?
- Ya, tentu saja.
Kau bahkan bisa adakan seminar
pengembangan diri di sini.
Pikirkan konsep Visi Bahagia-mu.
Lucas, jangan pergi terlalu jauh.
Dan itu kakek buyutku.
Saat dia masih 18 tahun,
Dia berpamitan dengan keluarganya
dan menaiki kapal ke Amerika.
Dia bersumpah akan kembali,
tapi tidak pernah terjadi.
Tapi kau di sini sekarang.
Kita di sini,
Sebagai satu keluarga,
di rumah baru kita.
Aku harap anak-anakmu
akan terbiasa.
Dan agar Lucas akhirnya
mendapatkan teman.
Dan kita, di sini bersama.
Aku sebagai ibu mereka.
Hei, kau sudah jadi ibu mereka
bertahun-tahun.
Mereka menyayangimu.
Entahlah, aku merasa
sejak kita menikah...
Nora seperti sangat membenciku.
Semuanya!
Ada sesuatu di lumbung.
- Apa maksudmu, sesuatu?
- Entahlah, tapi itu sesuatu.
Itu mungkin hanya kayu.
Bangunan tua sering
berderit dan meraung.
Ya, itu yang harus dihadapi
saat tinggal di sini.
Hei, kau mau melakukan
sesuatu yang seru malam ini?
Tentu.
Haruskah kita melakukan yang semua
orang Norwegia lakukan di musim ini?
Ya.
Selama ribuan tahun,
Orang Norwegia keluar
saat malam musim dingin,
Untuk mengagumi pemandangan
Cahaya Utara yang menakjubkan.
Aku tak melihat apa-apa.
Jangan memaki.
Aku kedinginan.
Bisa kita masuk ke dalam?
Oke, selagi kita menunggu
langitnya cerah,
Kenapa kita tak menikmati
glögg panas?
Itu akan menghangatkanmu.
Mungkin kita sebaiknya
sudahi malam ini.
Tidak, tidak.
- Kalian mau pergi tidur?
- Ya.
Kau akan melewatkan Cahaya Utara.
- Oke.
- Terserah.
Hei, kau tahu, mungkin kau perlu
beri mereka sedikit ruang.
Ini perubahan besar.
Untuk kita semua.
Lihatlah ini.
Kita punya semua yang
dibutuhkan di sini.
Toko ski, toko roti.
Toko ski lagi.
Menakjubkan.
Sangat luar biasa.
Awas. Itu terlihat seru.
Bisa kita masuk ke dalam?
Ini seperti membeku.
Hei, jangan memaki.
Kau benar. Maaf.
Ini sangat dingin.
Dia tidak salah.
Ini memang dingin.
Kenapa kita tak ke sini dan
memesan hidangan Norwegia?
Jangan lama-lama di luar, Lucas.
Hei, bagaimana kabarmu?
Hai. Halo.
Ini terlihat nyaman.
Hai.
Aku suka baju terusanmu.
Cocok denganmu.
Apa kau keluarga yang
mengambil alih peternakan Nordheim?
Ya, itu kami. Eric pamanku.
Aku mewarisi peternakan
setelah dia meninggal.
Ya, dan sekarang kami
pindah ke sini.
Jadi ini orang paling bahagia di dunia.
Itu elf lumbung.
- Apa?
- Itu elf lumbung.
Aku orang Amerika.
Maaf.
Itu fjøsnisse.
Aku rasa kau bisa sebut itu
"elf lumbung".
Apa mereka nyata?
Apa maksudmu?
Apa mereka memang ada?
Ya.
Apa mereka baik atau jahat?
Jika kau perlakukan
elf lumbung baik,
Dia akan baik kepadamu dan
membantu menjaga peternakan.
Tapi jika kau buat dia marah,
Dia akan berusaha semampunya
untuk menyingkirkanmu.
Aku pernah membaca kisah,
Tentang elf lumbung
mematahkan leher sapi,
Lalu masukkan mayat mereka
ke dalam wadah susu.
Kau tahu lumbung reyot itu?
Kami akan mengubahnya
menjadi hotel.
Itu sedikit rumit,
tapi kau paham gagasannya.
Kembali ke alam bersama
Nordheim Forest Glade.
Lumbung kami adalah rumah kalian.
- Secara singkat.
- Ramah lingkungan.
Kau pernah dengar Airbnb?
Vrbo? HomeAway?
- Dia sedang mencerna itu.
- Ya.
Itu butuh waktu.
Bagaimana kau membuatnya marah?
Itu tergantung. Pertama,
Elf lumbung sangat konvensional
dan tradisional,
- Dia benci perubahan di peternakan.
- Oke.
Kedua, dia tak suka cahaya
buatan yang terang.
Dan dia benci suara berisik.
Sederhananya, jangan ajak dia
ke pesta rave.
Oke.
Lucas?
Lucas, menjauh dari dia.
- Hei, Ibu.
- Hai.
Aku harap dia tidak mengganggumu.
Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak menggangguku.
Aku hanya terkejut
melihat wisatawan di sini.
Wisatawan apapun.
Kami jarang kedatangan
wisatawan di sini.
Ini sangat nyaman.
Ya. Aku rasa kau ke sini
untuk liburan?
Tidak...
Kami baru pindah ke sini.
Ke... Kau tahu peternakan
Nordheim?
Kau tahu itu?
- Ke peternakan Nordheim?
- Ya.
Ya, benar. Ya, aku tahu itu.
Sampai jumpa.
Oke, sayang, ayo.
Halo?
Benar. Maaf.
Jangan takut.
Kau mau kue?
Kau sangat suka itu, ya?
Namaku Lucas.
Dan yang lainnya itu,
mereka keluargaku.
Dan kami semua janji
menjagamu tetap aman.
Aku janji.
Mau kue lagi?
Apa ada pantai?
Tidak.
Apa mereka bermain sofbol?
Lalu apa yang ada di sana?
Hanya salju.
Aku merindukanmu.
Ini benar-benar payah.
Jess?
Jess!
- Tahu caranya mengetuk pintu?
- Maaf.
Aku tahu kau melalui
masa sulit sekarang,
Tapi kau tahu apa yang
bisa sangat membantu?
Itu sesuatu yang aku sebut
Visi Bahagia.
Ya Tuhan.
Apa kau benar-benar melakukan
bimbingan hidup padaku sekarang?
Pedomanku sudah
membantu banyak orang.
Jika kau bayangkan sesuatu
yang membuatmu sangat bahagia,
Itu bisa terwujud.
Teman-temanku adalah hidupku.
Bagaimana aku visualisasikan
mereka agar bisa terwujud?
Norwegia akan tumbuh di dirimu.
Satu-satunya yang akan tumbuh
di diriku adalah es.
Obrolan yang bagus.
Senang bertemu kau.
Senang memerah kau.
- Sekali lagi.
- Oke.
Senang bertemu kau.
Senang memerah kau
- Pagi.
- Selamat pagi.
Bagaimana perkembangan
Bahasa Norwegia-mu?
Bagus. Aku berlatih secara fasih.
Terdengar bagus.
Ya, aku pelajari itu
dengan cukup mudah.
Menakjubkan.
Aku sangat berharap Nora dan
Lucas bisa dapat teman baru.
Mereka pasti sangat
merindukan teman lamanya.
Aku yakin mereka akan
segera mendapat teman.
Aku tidak tahu.
Aku rasa orang Norwegia
sangat sulit untuk didekati.
Kakekku sering bilang,
"Orang Norwegia memiliki
dinding es mengelilingi hati mereka."
"Tapi jika kau berhasil
membuatnya cair,"
"Kau akan mendapat teman
seumur hidup."
Mungkin kita bisa undang
tetangga kita untuk datang.
Kita bisa adakan pesta?
- Ya.
Tunjukkan mereka tradisi
jamuan Amerika.
Ya. Itu mungkin mencairkan
hati mereka yang beku.
Itu ide bagus.
Kenapa kita tak adakan pesta
di lumbung?
Sempurna.
- Hore!
- Aku suka itu.
- Bagus.
- Oke.
Aku akan bersihkan salju.
Itu takkan bersih sendiri.
Itu bersih dengan sendirinya.
Mungkin itu layanan publik
yang mereka berikan di Norwegia.
Benar.
Sekarang kau melihat bagaimana
cara kerja demokrasi sosial, Lucas.
Kau membayar pajak, dan
mereka perbaiki sesuatu untukmu.
Norwegia pantas dicintai.
Terima kasih sudah bersihkan salju.
Kau sangat murah hati.
Terima kasih.
Kau bicara dengan siapa?
Elf. Dia tadi di sini.
Benar. Ke mana perginya dia?
Berhasil.
Ayo, lempar yang serius!
- Pesta Natal di lumbung.
- Natal di lumbung kami.
Silakan datang.
Kau mau bermain sesuatu?
Maaf. Aku sedang sangat sibuk.
Kau tahu, kita beli pohon
seperti orang normal.
Tidak, memotong pohonmu
sendiri secara ilegal...
...adalah tradisi Natal orang
Norwegia yang kaya.
Pilihlah satu!
Ya! Pukul itu!
Ayo.
Tidak.
Aku menyerah.
Bagaimana penebang kayu
melakukan itu?
Aku bawakan kau kue lagi.
Selamat menikmati.
Aku kehilangan akal sehatku.
Tinggal sedikit sentuhan akhir.
Sudah selesai.
Ayo, kawan!
- Ada apa?
- Itu dia.
Ayah punya sedikit kejutan untukmu.
Tiga,
Dua,
Satu!
Tidak!
Berhenti. Apa yang kau lakukan?
- Hei.
- Tidak, hentikan.
Dia tak suka cahaya terang.
- Siapa?
- Elf lumbung.
Elf lumbung?
Itu bagian dari pameran di museum.
Ya, dia nyata.
Dan dia tinggal di sana.
Dan jika kita perlakukan dia baik,
dia perlakukan kita baik.
Dan dia benci hal-hal seperti ini.
Maaf, Ayah tidak mengerti.
Dia benci dekorasi?
Bukan, dia benci cahaya,
perubahan, dan suara berisik.
Selamat Natal!
Aktivasi gerakan!
Setiap waktu.
- Selalu berfungsi.
- Selamat Natal!
Bagaimana menurutmu, Nora?
Ini seperti di rumah.
- Itu lumayan.
- Hore!
Itu baru gadisku.
Selamat Natal!
- Selamat Natal!
- Kau bisa lambaikan apapun di depannya.
- Cobalah!
- Selamat Natal!
Peraturan Elf Lumbung
1. Tak ada cahaya terang.
2. Tak ada perubahan.
3. Tak ada kebisingan.
Selamat Natal!
Tidak, tidak.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Di mana Sinterklas?
Mereka menculik Sinterklas!
Ayah, aku turut menyesal.
Sinterklas?
- Selamat Natal!
- Sinterklas?
Mereka membunuh dia.
Menurutmu apa yang terjadi, petugas?
Mungkin ulah anak-anak.
Klub pemuda ditutup,
jadi mereka jenuh.
Ya.
Lalu apa yang akan kau
lakukan soal itu?
Ya, apa yang akan kau
Maksudku, anak-anak
tetaplah anak-anak, benar?
Ya.
Bukan, maksudku, apa yang
akan kau lakukan soal itu?
Ya.
Aku akan menyisir area ini
untuk sidik jari,
Lalu aku akan panggil forensik, dan...
Aku hanya bercanda.
Aku akan memeriksanya.
- Oke, bagus.
- Hei.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
- Kita di tangan andal.
- Kau tahu?
Itu mungkin rusa besar,
datang untuk balas dendam.
Kau hanya membiarkan dia pergi.
Kenapa?
Dia bilang akan mengurus ini.
- Dia akan memeriksanya.
- Itu artinya "Tak melakukan apa-apa."
Tidak.
Hei, kau sekarang di Norwegia, oke?
Tak ada hal buruk
pernah terjadi di sini.
Itu terlihat bagus.
Ya.
Aku tak sabar untuk
tetangga kita melihat...
...semua kerja keras
yang kita curahkan.
- Ada apa?
- Bagaimana jika tak ada yang datang?
Bagaimana jika kita tak bisa
mendapat teman baru di sini?
Hei.
Visi bahagia.
Kau ingat empat tahun lalu,
saat kita bertemu di seminarmu?
Aku saat itu sangat bergelut.
Aku hampir putus asa.
Dan kau beri aku sarana untuk hadapi
masa paling sulit di hidupku.
Seminar itu sangat mengubah hidupku.
Dalam banyak hal.
Kau benar. Visi bahagia.
Hei, itu dia.
Kau curahkan energi positif,
dan kau akan menarik...
Ya Tuhan!
- Ada yang patah?
- Tidak, aku tak apa...
Aku pasti membuatnya goyah
saat pindahkan kotak-kotak.
Kita harus pergi. Para tamu
akan datang lima jam lagi,
Dan kita harus periksa
jika kau gegar otak.
Oke.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau hampir membunuh ayahku.
Aku pikir kita teman.
Rekan-rekan penenggak bir.
Se-paus hidupku,
Aku diterup untuk
mendapatkan ramuan...
- ...dengan testikelku.
- Apa?
Sayang.
Ini berarti sangat banyak...
Oke, mari makan!
- Silakan makan. Ya.
- Ya.
Aku rasa itu berjalan sangat baik.
Gunakan pisaumu, sayang.
Kenapa tak ada yang bicara?
Mereka hanya butuh pemanasan.
Oke.
Selamat Natal!
Orang Norwegia sangat ramah, bukan?
Mereka hanya butuh alkohol
berjumlah banyak.
- Siapa yang tahu?
- Ya. Bersulang!
Ibumu izinkan kau minum anggur?
Ya. Dia bilang aku juga pasti
akan mencari alkohol sendiri,
Jadi dia lebih suka aku minum
sesuatu yang aman.
Aku mendapatkanmu, Bill. Billy.
Aku tidak mengharapkan pelukan.
Itu sangat Norwegia.
- Pelukan? Kami juga melakukan itu.
- Ya.
- Kau mau?
- Tentu.
- Ini buatanku sendiri.
- Oke.
Jangan mendekati api membara
setelah kau minum ini,
Aku beritahu itu padamu.
- Mungkin aku takkan minum itu.
- Kau akan meminumnya.
Aku membayangkan hidup bahagia
di Norwegia, dan kami di sini.
- Kami akan membuat itu terjadi.
- Ya.
- Pada akhirnya.
- Kau sangat berani.
Terima kasih.
Aku selalu ingin
menjadi orang Amerika.
- Aku punya pertanyaan.
- Ya.
- Kau pernah dikejar polisi?
- Tidak.
Kau tahu, pengejaran mobil
atau pengejaran lari,
Atau eskalator. Apapun itu.
Kenapa kau pindah ke Norwegia?
Aku tidak tahu.
Aku rasa ayahku berpikir,
Bahwa jika kami pindah
ke suatu tempat lainnya,
v ip2 1.e u. or g
Kami akan secara ajaib menjadi
keluarga besar bahagia.
Harus aku akui, itu tidak mudah.
Ya. Juga semua rumor dan lainnya.
- Rumor?
- Tentang peternakan ini.
Jika ini berhantu.
Sangat mengerikan.
Hai.
Bisa beri kami waktu sebentar?
- Oke.
- Terima kasih.
Sampai nanti.
Apa itu anggur?
Aku tahu apa yang kau lalui.
Kau tahu, kepindahan
bisa sangat sulit.
Raymond, boleh aku meminta
pertolongan besar?
Kau mau aku jadi Sinterklas
saat Malam Natal, 'kan?
- Ya.
- Ya!
Aku suka menjadi Sinterklas
saat Malam Natal.
Bagus.
Lagi pula aku biasanya
sendirian saat Natal,
Jadi aku tak ada urusan lain.
Maksudku, bagaimana kau
berteman saat seumuranku?
Kau sangat beruntung.
Itu jauh lebih mudah
saat kau masih muda,
Dan gravitasi belum mengambil alih.
Apa kau baik-baik saja?
Pesta berakhir!
Tolong berhenti.
Kau membuat elf marah.
Lucas.
Semuanya diam!
Apa kau serius?
Aku tak percaya ini.
Kau bahkan belum 21 tahun.
Apa?
Kau dihukum.
Aku sudah dihukum!
Kita semua sedang dihukum!
Kalau begitu ponselmu di sita.
Hingga Januari.
Kau monster.
Apa?
- Dia putrimu.
- Ya.
Kenapa kau tak katakan sesuatu?
Ya.
Aku setuju dengan Carol...
Ibumu... Ibu tirimu...
Hei.
Kau tahu, Lucas, semua yang
aku katakan padamu di museum,
Tentang elf lumbung...
Kau tahu,
Elf lumbung,
mereka tidak benar-benar...
Mereka membuat elf marah,
dan tak ada yang dengarkan aku.
Kau harus bantu aku.
Jika ini seperti katamu, Lucas,
Maka hanya ada satu hal
yang bisa kau lakukan.
- Apa?
- Saat Malam Natal,
Kau harus taruh semangkuk
bubur di lumbung.
Bubur?
Ya, itu makanan.
Bubur. Kau membuatnya
dari biji-bijian berbeda.
Haver, gandum, jagung, beras.
Dan kau memasaknya dengan
air dan susu. Bubur.
Aku terkejut kau tidak tahu
apa itu bubur.
- Aku tahu apa itu bubur.
- Sekarang kau baru tahu.
Karena aku jelaskan kepadamu.
Jadi, saat Malam Natal,
Kau buat semangkuk bubur nasi.
- Oke?
- Oke.
Lalu berikan kayu manis di atasnya,
dan sedikit mentega di tengah.
- Lalu taruh itu di lumbung.
- Oke.
Oke? Kau tahu,
ini adalah ritual kuno.
Persembahan kedamaian sakral
antara manusia dan elf.
- Apa ini akan membuat elf senang?
- Tentu saja.
Selama elf mendapatkan buburnya,
semua akan baik.
- Oke.
- Bagus.
Dan sekarang kau tahu
apa itu bubur. Itu bonus.
Panggil polisi.
Oke. Hati-hati.
Apa-apaan?
Bill?
Oke.
Oke. Oke.
Halo?
Ibu?
Ya Tuhan.
Wow. Kau mengadakan pesta
yang meriah di sini...
Pasti menyenangkan
jika di undang.
Aku hanya bercanda.
Tapi itu mudah agak berlebihan
dengan alkohol saat waktu Natal.
Aku pernah alami itu.
Kita semua pasti pernah.
- Tentu.
- Kami dalam keadaan sadar.
Apa kau benar-benar akan
melakukan tugas polisi kali ini?
Kau tahu, itu mungkin rubah.
Rubah?
Ya. Jika jendela terbuka,
Dan kau punya makanan berserakan,
- Itu mungkin saja.
- Di rumah?
Kau punya Fox News, bukan?
Atau itu mungkin hantu.
Maaf. Aku tak seharusnya
bercanda tentang itu.
- Ya.
- Aku minta maaf.
Terima kasih untuk waktumu.
Kami akan tutup semua jendela.
Lakukan itu, oke?
Dan semoga Natalmu damai.
Kurangi mirasnya karena ada
anak-anak dan... Ya.
Kau tahu? Itu semua.
- Tentu saja. Selamat Natal.
- Selamat Natal.
- Dan jangan mabuk sambil mengemudi!
- Oke. Terima kasih.
Rubah. Itu membuat pikiranku
tenang. Bagaimana denganmu?
- Bill?
- Ya?
Kenapa orang berpikir
lumbung berhantu?
Lutefisk.
Kau bilang padaku pamanmu
meninggal setelah jatuh.
Apa itu benar?
Ya. Benar.
Apa yang terjadi?
Oke. Oke.
Menurut laporan kepolisian,
Dia terjatuh dari lantai dua lumbung,
Dan terlempar keluar jendela.
Lalu secara tak sengaja
membakar dirinya sendiri.
Apa?
Menurut mereka dia berusaha
membakar lumbung.
Kenapa dia ingin membakar lumbung?
Aku tidak tahu.
Dia sudah tua dan pikun.
Mereka tak punya terapi di sini.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Aku sedikit khawatir tentang
bagaimana kau akan bereaksi.
Dengar, tak ada yang perlu
dipermasalahkan.
Itu hanya kecelakaan tidak biasa.
Yang aku tahu itu kejadian
demi kejadian...
...sejak kita datang ke sini.
Kau takkan berkata jika menurutmu
pamanku menghantui kita?
- Kita tak seharusnya datang ke sini.
- Tenanglah.
- Jangan emosi untuk hal sepele.
- Sepele?
Aku menyerahkan semuanya
untuk berada di sini.
Teman-temanku, karirku.
Aku khawatir dengan
anak-anak, Bill.
Hei, mereka baik.
Aku tahu mereka akan beradaptasi.
Aku ayah mereka.
Benar. Dan aku hanya ibu tiri jahat.
Itu bukan...
Itu bukan perkataanku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Carol...
Malam Natal
Bau apa itu?
Makan malam siap.
Ini dia. Untuk kalian, nona-nona.
- Oke.
- Apa-apaan itu?
Jaga ucapan.
Itu lutefisk.
Itu masakan tradisional
liburan Norwegia.
Itu ikan yang disimpan dengan
larutan alkali berhari-hari.
Itu sebabnya baunya
begitu kaya dan lezat.
Jell-O ikan basi?
Bukan. Maksud ayah...
Aku tak mau menyentuh itu.
Itu tidak...
Itu takkan terjadi.
Tak apa. Kita bisa menikmatinya
tanpa dia.
Tak apa.
- Jangan membaca di meja makan.
- Atau apa?
Apa lagi yang bisa kau lakukan
untuk menghukumku?
Tak apa.
Mari kita makan.
Cobalah.
Kau tak tahu hingga mencobanya.
Apa itu...
Enak, 'kan, kawan?
Astaga. Hanya mewujudkan
mimpi Norwegia.
Ini bukan mimpi.
Ini adalah neraka beku.
Oke, jangan di depan anak-anak.
Ada apa dengan Visi Bahagia?
Ya, Bahagia...
Dia masih memiliki Visi Bahagia.
Visi Bahagia untuk semua orang.
Kita semua...
Persetan Visi Bahagia!
Persetan Visi Bahagia.
Persetan rumah bodoh ini!
Persetan negara bodoh ini!
Persetan semuanya!
Apa yang Ayah lakukan?
- Ayah lapar.
- Itu untuk elf lumbung.
Dia pasti menyukainya.
Ini enak.
Hanya itu bubur yang kita punya.
Itu satu-satunya kesempatan kita
berdamai dengan elf.
Ya, tentu saja. Ya.
Kawan, kita harus berdamai dengan
elf menggunakan cara lain.
Oke?
Aku bawakan kau sesuatu.
Ini bukan bubur,
tapi sesuatu istimewa.
Ini lutefisk.
Ini sangat-sangat enak.
Selamat menikmati.
Lucas?
Mari mulai pertunjukannya.
Kau mau ke mana?
Kau tak mau masuk dan
membuka kado?
Lucas, jangan takut.
Ini hanya Sinterklas.
Lucas, kau disana.
Ayo masuk.
Apa yang kau lakukan?
Ayo masuk ke dalam.
Di luar sini dingin.
Ayo, kita masuk dan membuka kado.
Ya Tuhan.
Di mana dia?
Sinterklas harusnya sudah datang.
Aku akan pergi cari angin.
Raymond?
Kita harus pergi.
- Sekarang.
- Apa yang terjadi?
Berdiri.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo!
- Apa yang terjadi?
- Masuk ke mobil!
- Cepat, cepat, cepat!
- Cepat! Cepat!
- Cepat, cepat, cepat! Masuk ke mobil!
- Oke!
- Bill, ada apa?
- Mobilnya tak mau menyala.
Tidak, ada apa?
Apa yang terjadi?
Raymond. Aku melihat Raymond.
Dia tadi di sana.
- Dia di sana, dan dia...
- Oke.
- Berikan penjelasan!
- Aku...
Apa itu?
Apa? Tidak.
Jalan! Jalan! Cepat!
Apa itu tadi?!
Itu elf!
Lakukan sesuatu!
Mobilnya tak mau menyala!
Nyalakan lampu depan!
- Nyalakan lampunya.
- Ya.
Lari kembali ke rumah.
- Cepat, anak-anak. Cepat.
- Secepat yang kau bisa.
- Ayo.
- Ya.
- Oke. Kita harus panggil polisi.
Lucas berkata jujur.
Itu elf.
Mungkin itu anak kecil
yang kabur dari rumah,
Menuju ke festival
death metal Nordic.
Itu berjanggut, Bill.
Entahlah. Ini bukan teori
yang bisa diabaikan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Ayo, berdiri. Kita harus pergi.
- Ayo. Lewat sini.
- Kita haus pergi. Ayo.
Tinggalkan kami sendiri!
Mereka tak bisa
Bahasa Inggris, sayang.
Mereka orang Norwegia.
Biar aku coba.
Apa kau mau salju
dimasukkan ke bokongmu?
Sayang, aku rasa itu tidak berhasil.
Tidak.
Menjauh, menjauh! Mundur!
Bajingan kecil...!
Ya Tuhan!
Tolong!
Lucas!
Aku minta maaf soal buburnya.
Tolong jangan bunuh aku.
Kau ingat ini?
Kami akan ikuti peraturan,
aku janji.
Ayo!
Nora, Lucas!
Aku tak bisa menahannya
lebih lama lagi!
Jangan biarkan mereka masuk!
Tidak, tidak, tidak!
Mundur!
- Tenang.
- Aku sangat senang kau di sini.
- Ya. Terima kasih.
- Tak apa.
Jika kau bisa sedikit tenang,
hanya...
- Oke, mari semuanya tenang.
- Ya.
- Apa yang terjadi di sini?
- Kami di serang.
Kau harus panggil bantuan sekarang.
Oke. Kantor polisi terdekat
cukup jauh.
Itu sekitar dua jam.
Mungkin lebih di cuaca sekarang.
- Tapi siapa yang menyerangmu?
- Elf.
Elf kecil dengan janggut tebal
panjang dan topi merah lancip.
- Nisser? Kau bicara tentang nisser?
- Sangat marah.
Nisser?
- Ya, ya. Nisser, ya!
- Oke.
- Ya, tepat sekali. Marah.
- Ya.
- Sangat marah.
- Anak-anak?
- Oke, dengarkan aku, oke?
- Ya.
Nisser tidak ada.
Mereka hanya cerita dongeng.
- Jadi kau bisa rileks.
- Apa? Mereka di sini!
Itu keisengan yang bagus, oke?
- Tapi kau mabuk...
- Di mana senjatamu?
Aku tak punya senjata.
- Apa?
Ini bukan Amerika, oke?
Kami tak berkeliling...
...menembak wajah dan
lutut orang setiap waktu.
- Kau tidak bersenjata?
- Aku punya senjata.
Aku punya senjata di motor salju.
- Pergilah ambil itu.
- Ya. Sekarang.
Tenanglah, orang-orang Amerika gila.
Ini Malam Natal.
Aku punya daging perut di oven,
dan aku menonton "Love Actually".
Aku di titik di mana orang itu...
...berada di luar dengan
papan tanda, kau tahu?
Dan aku suka bagian itu, jadi aku
hanya ingin pulang sekarang.
Tapi apa-apaan?
Hei! Turun!
Hei, berhenti!
Tidak, tidak, tidak!
Berhenti! Tidak!
- Cepat. Ayo, anak-anak!
- Ayo, ayo, ayo! Masuk.
Ya Tuhan.
Tidak.
- Apa ini tak masalah?
- Ya Tuhan.
- Lucas, kemari, Nak.
- Ya.
Ayah mau kau melakukan
sesuatu untukku, oke?
Oke.
Ayah digigit.
Jadi saat ayah mulai berubah,
kau harus bunuh ayah.
Apa?
Kau sudah cukup besar.
Kau bisa melakukan ini.
Tidak, tidak, tidak.
Baterai ponselku habis.
- Kau harus bunuh ayah.
- Bill?
- Ayah tak mau jadi seperti mereka.
Mereka bukan zombie.
Bukan begitu cara kerjanya.
Ayah takkan berubah seperti mereka.
Bill!
Di mana ponselmu?
Sedang di cas di bawah.
Bagaimana dengan ponselmu?
Kalian menyitanya, ingat?
Apa yang mereka lakukan
di bawah sana?
Entahlah, tapi kedengarannya
mereka mengadakan pesta.
Ayah benar-benar minta maaf.
Semua ini salah Ayah.
Setelah ibu kalian meninggal...
Semua yang kalian lalui...
Ayah berjanji pada diri sendiri
takkan pernah...
...biarkan hal buruk
terjadi kepadamu lagi.
Dan ayah pikir pindah ke sini
adalah jawabannya.
Tapi ayah salah.
Ya Tuhan, ayah salah.
- Tak apa, Ayah.
- Ya, tak apa.
Ini tidak bagus! Ayah mengacau!
Ayah mengacau,
itu yang ayah lakukan.
Kau tahu, ini tak seburuk itu.
Maksudku, kita pernah alami
Natal yang lebih buruk.
Oke, Natal pertama?
Saat kita terjebak di JFK?
Ya, kita makan McDonald
dan keracunan makanan.
Tepat sekali.
Kita menguasai toilet pesawat.
Kita terus bergantian,
satu per satu masuk ke dalam.
Tak satupun penumpang pesawat
lain bisa gunakan toilet.
Ya. Dan kau muntah di rambutku.
- Dua kali.
- Ya.
Bagaimana dengan Natal terakhir,
Saat Nenek membawa
pacar barunya, Stefan?
- Ya Tuhan.
- Stefan.
Mereka tak bisa berhenti
saling bersentuhan.
Setidaknya kalian tidak secara
tak sengaja mendapati mereka.
Ayah mengalami itu.
Tidak. Kau juga mendapati mereka?
Ya, dua kali.
Oke, kita harus mencari bantuan.
Petugas museum,
Dia tinggal di sisi lain jalan utama.
Aku rasa aku tak bisa
pergi ke mana-mana.
Kereta seluncur Raymond
masih di depan.
Aku rasa itu sepenuhnya turunan
dari sini. Aku pasti bisa.
- Aku ikut dengan ayah.
- Oke.
Ayo, Ayah.
- Hati-hati.
- Oke.
- Semoga berhasil.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat.
Mereka melihat kita. Ayo!
- Ayah, lebih cepat!
- Ayo, ayo, ayo!
Ayo, Ayah. Lebih cepat!
- Lari, lari, lari! Lebih cepat!
- Ayo, Ayah! Ayo!
Oke, kita harus bersiap,
seandainya mereka datang.
Ada ide?
Api kelihatannya cukup efektif.
Apa kau punya sesuatu
yang mudah terbakar di kamarmu?
Aku mungkin punya
satu botol miras.
Kita perlu bicara soal itu nanti.
Tapi sempurna.
Mereka punya mata gergaji?
Mereka datang.
Lebih kencang!
- Aku rasa kita berhasil menjauh.
- Ya.
- Itu dia.
- Oke.
Sial.
- Hei, ini sangat seru.
- Ya.
Ya!
Tidak, tidak, tidak! Kita jelas
belum menjauh dari mereka.
Ya Tuhan, kau benar.
Rem, rem! Rem!
Itu kembali untuk balas dendam!
- Oke.
- Ya.
- Apa itu rumah?
- Aku rasa begitu.
Ayo.
Aku minta maaf.
Untuk apa
Aku tahu kau takkan pernah
terima aku sebagai ibumu.
Dan jika kau benci aku.
Tidak apa. Aku hanya...
Kau tahu, aku hanya berharap...
Carol, aku tidak membencimu.
Aku 16 tahun.
Aku gadis remaja.
Itu yang gadis remaja lakukan.
Kami menyiksa orang tua kami.
Sebenarnya aku sudah
menerimamu sejak lama.
Oke.
Sebagai Ibumu,
Aku hanya ingin bilang kau kadang
bisa sangat menyebalkan.
Cukup adil.
Mundur. Mundur, mundur.
Hati-hati...
Hati-hati, Carol. Hati-hati!
Lari, lari! Cari bantuan!
- Kau yakin?
- Ya! Bawa jaketmu! Cepat!
Aku segera menyusulmu, sayang.
Pergilah!
Oke. Oke.
Elf yang baik.
Diam...
Mundur! Mundur!
Mundur, makhluk kecil...
Ya Tuhan.
Mundur!
Ibu!
Pikirkan hal-hal bahagia.
Syukurlah.
Kami butuh bantuanmu.
Oke. Apa yang terjadi?
- Elf yang marah.
- Ya.
Elf?
Mereka nyata. Mereka mencoba
membunuh kami.
Carol dan Nora masih di sana.
Kita harus selamatkan mereka.
Apa kau bisa menunggu...
...untuk mengangkat telepon
Natalmu hingga nanti?
Tapi ini darimu.
- Boleh?
- Lihat.
Kau di sini, jadi...
- Halo?
- Mereka membawa dia.
- Bill, mereka membawa Nora!
- Apa?
- Aku tak tahu dia di mana.
- Tidak.
- Aku tak bisa temukan dia.
- Demi Tuhan.
Maafkan aku.
Carol? Sial!
Dia akan baik saja, kawan.
Dia akan baik saja.
- Panggil polwan sekarang juga.
- Dia tewas.
Sherif sudah tewas.
Kami melihat dia mati.
- Apa?
- Kau punya senjata?
Apa kau punya senjata?
Tidak... Aku tak punya.
- Kenapa orang sini tak punya senjata?
- Karena ini bukan Amerika.
Kami tidak berkeliling
dan saling menembak wajah.
Di Norwegia,
kami percaya dengan dialog,
Saling mendengar, "Apa maumu?"
Apa mauku?"
"Mari bertemu di tengah-tengah."
Temukan solusinya.
Seperti Perjanjian Oslo.
- Pernah dengar Perjanjian Oslo?
- Tidak.
Kami negosiasikan perdamaian
antara Israel dan Palestina.
- Pak...
- Itu tidak bertahan lama, tapi...
Oke! Terima kasih untuk
informasinya.
Apa kau punya mobil?
Kita butuh itu.
- Ya, punya.
- Bisa kau antar kami...
...untuk selamatkan istri
dan putriku, tolong?
- Tentu saja.
- Bagus. Ayo.
Aku akan pergi ambil
kuncinya di dapur.
Terima kasih.
Dan aku perlu memakai
baju musim dingin. Itu...
- Bisa kau tolong bergegas?
- Ya.
Tolong lebih kencang.
Tapi aku harus melaju
sedikit pelan-pelan...
Karena itu ilegal mengemudi
mabuk di Norwegia.
Dan aku sudah minum
dua liter alkohol.
Jangan berisik.
Mereka bisa di mana saja.
Apa-apaan?
Hei.
Mereka nyata.
Mereka jelas nyata.
Apa yang kau lakukan hingga
membuat mereka begitu marah?
Kami melanggar semua peraturan.
Apa? Semuanya?
Ya.
Oke. Oke, ayo.
Menurut kalian Ibu dan
Nora ada di bawah sana?
Sial.
- Oke, hati-hati, kawan
- Oke.
Aku tidak terkejut.
Selama ratusan tahun,
Manusia dan elf berteman.
Kita beri mereka makan,
mereka membantu kita.
Aku hanya bisa bayangkan
rasa frustrasi mereka.
Kasihan para elf.
Kau di pihak siapa?
Apa maksudmu, pihak?
Saat negosiasikan perdamaian,
Itu penting untuk
memahami kedua sisi.
Raymond dan sherif sudah tewas.
- Tak ada kedamaian.
- Jadi apa alternatifnya?
Kita bunuh mereka,
mereka bunuh kita,
hingga tak ada yang tersisa?
Ini bukan Detroit, Bill.
- Kau pernah dengar Bunda Teresa?
- Oke, diamlah.
- Ya Tuhan.
- Ibu!
- Nora!
- Lucas!
Ibu!
Sayang.
Ya Tuhan, kau masih hidup.
- Sayang.
- Buka ikatan kami.
Aku berusaha...
- Ya Tuhan.
- Tidak, tidak.
Apa, sekarang mereka
punya pistol? Apa...
Namaku Tor Åge.
Aku rasa kita bisa duduk,
Dan saling berbicara,
Kita bisa temukan solusi...
...yang sesuai untuk kedua pihak.
Kau pernah dengar tentang
Perjanjian Oslo?
Itu kesepakatan damai
antara Israel...
- Ya Tuhan! Ya Tuhan!
- Tidak!
- Bill!
- Aku berusaha.
- Lebih berusaha lagi!
- Aku berusaha sekuatnya!
- Apa yang kau lakukan?
- Ibu, Ayah! Dia teman!
Ayo, ayo, ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Berengsek...
Cepat!
Kenapa dia satu-satunya
yang punya senjata di Norwegia?
Tidak, tidak. Tidak.
Ya Tuhan.
Oke. Tak apa.
Mundur! Mundur!
Naik ke tangga. Cepat!
Mundur!
- Cepat!
- Aku datang...
Cepat! Cepat!
Ayo, Ayah.
Nora, apa yang kau lakukan?
- Semuanya, ayo. Cepat!
- Ayo!
Serahkan ini padaku.
Serahkan ini pada kami.
Kau pergilah.
- Pergi!
- Oke.
Selamat Natal,
bajingan-bajingan kecil.
- Sial.
- Ayo!
- Kau berhasil!
- Ya.
- Kau tak apa? Ya Tuhan.
- Kau baik saja?
Terima kasih Tuhan.
Hilang sudah lumbung bahagia.
Ya. Itu...
Hei, semua!
Aku tak apa.
Tidak, tidak, tidak.
Tak ada bahaya.
Mereka takkan melukaimu.
Mereka ingin damai.
Aku tahu.
Yang dibutuhkan adalah
sedikit berbincang,
Sedikit pemahaman yang sama,
Dan kita bisa membuat
kesepakatan yang damai.
Benar, semuanya?
Kami melakukan percakapan
bersahabat yang panjang...
Kenapa kau membakar lumbung?
Itu antara kami atau mereka, jadi...
Makhluk kecil yang malang.
Dia sekarang kehilangan rumahnya.
Di mana dia bisa tinggal?
Bisa dia tinggal bersama kita?
Sayang, dia tak bisa tinggal di sini.
Kita hanya akan membuatnya
kesal lagi.
Ya, maaf, kawan.
Ibumu benar.
Apa?
Ini dia.
Selamat datang di museum ku.
Seperti yang kau lihat,
rumah sederhana bergaya lama,
Dengan tanpa aliran listrik.
Dan tentu saja tak ada pengunjung.
Sangat damai dan tenang.
Itu sempurna untuk elf.
Dan kau seorang elf.
Sampai bertemu lagi, teman.
Kau harus janji padaku
akan merawat dia dengan baik.
Itu kehormatan untukku.
Sekitar 20 menit lalu,
kita mencoba saling bunuh,
Tapi tentu, mari semuanya
berteman sekarang.
Bajingan.
- Lihat.
- Apa?
Apa-apaan?
Wow! Itu terjadi.
Itu terjadi. Aku suka di sini.
Saat semuanya sudah
terjadi dan berlalu...
Ini adalah Natal yang cukup bagus.
- Kau serius?
- Ini sebuah mimpi buruk, Ayah.
Orang tewas.
Ayah tahu. Tentu.
Tapi lihatlah kita.
Sebagai keluarga, kita makin dekat.
Itu tak terhingga.