Maafkan aku, Ayah. Aku
kehilangan pengertian waktu.
Putriku...
Ayah, apa yang
kau lakukan? Ayah!
Ayah, tidak ada yang terjadi!
Tidak ada yang terjadi padamu?
Kau hanya berjalan-jalan!
Apa yang kau coba
katakan padaku?
Lihatlah dirimu. negara
yang kau berada di!
Apa yang terjadi padaku? Kenapa
aku terlihat seperti kelelawar tua?
Seseorang mati karena Anda!
Siapa?
Istri Bohdan.
Zora?
Karena aku? Aku tak mengerti.
Aku hanya sedikit terlambat.
- Putriku kecil...
- Karena aku?
Apa ada yang mempesonaimu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Ayah!
Kau masih hidup?
Aku takut Radúz
sudah membunuhmu.
Kita berdua tahu siapa yang
berbisik nasihat baik padanya.
Tapi bukan karena
itu aku datang ke sini.
Apa yang terjadi
tidak bisa dibalikkan.
Jadi kenapa kau datang?
Untuk memperingatkanmu.
Berhenti mengganggu
kehidupan orang dengan sihirmu.
Menggunakan orang-orang ini untuk keuntungan
Anda sendiri tidak layak status kita.
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku bicara tentang putri
tukang besi dari Great Table.
Kau meninggalkan gadis
itu untuk berkeliaran di rawa.
Itu adalah pengorbanan untuk
Veles. Dia sendiri menghendaki itu.
Kita berdua tahu kau tidak
bisa berbicara dengan Dewa.
Kau menipu Radúz, sangat baik.
Tapi kau tidak akan menipu saya.
Kau ingin membuangnya
keluar untuk roh hutan.
Itu yang kau hadapi.
Berhati-hatilah.
Kau akan membayar harga
mereka untuk segalanya.
Jangan berani
menyentuh gadis itu lagi.
Atau siapa pun.
Atau apa?
Kau tidak bisa menahan mereka.
Semuanya dijelaskan dan diperjelas.
Aku tidak menyakiti siapa pun.
Kau orang asing.
Bagaimana kau tahu?
Aku mungkin orang Slav, aku
mungkin dari desa tetangga.
Tidak, tidak.
Bagaimana kau tahu?
Semua orang tahu.
Itulah mengapa mereka
menghindari Anda.
Mereka tahu dan
kebanyakan mereka melihat...
Apa yang mereka lihat?
Kau tidak seperti kita.
Kau terlihat berbeda,
berjalan berbeda.
Terutama, kau berpikir berbeda.
Semua orang bisa melihat Anda
tidak termasuk dalam suku kami.
Dan kau pasti bukan Slavia.
Apakah itu sebabnya
mereka semua menghindariku?
Aku seorang pria biasa.
Ya, aku mungkin melihat
beberapa hal berbeda.
Tapi aku di sini untuk membantu. Kenapa
tidak ada yang memberiku pekerjaan?
Karena mereka takut padamu.
Itu konyol.
Itulah cara orang.
Takut dengan semua yang
baru dan tidak diketahui.
Itu bagaimana mereka selalu
mampu menyelamatkan leher mereka.
Kapan kau ingin pergi?
Untuk pergi ke mana? Aku bahkan
tidak tahu dari mana aku datang.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Tetaplah di sini.
Aku kehilangan ingatanku dan tidak bisa
mengingat apa pun, bahkan kehidupan sebelumnya.
Sampai aku tahu siapa
aku, Aku akan tinggal di sini.
Gordmu adalah
satu-satunya petunjukku.
Kau harus menerima hanya sebagai
tamu di sini untuk waktu yang lama, maka.
Bagaimana kau berani?
Meninggalkan kepala tanpa jawaban!
Kau tahu setiap gadis di Great
Meja akan bersukacita di luar kata-kata
Jika Bohdan meminta
tangan mereka?
Siapa yang kau pikir? Kau tidak
punya apa-apa untuk dikatakan?
Dia tahu yang terbaik
apa yang harus dilakukan.
Tentu saja!
Siapa tahu apa
yang dia rencanakan?
Kau mau menolak kepala?
Lupakan saja!
Siapa yang kau tunggu?
Anak yatim, tidak ada mahar...
Dibutuhkan banyak persuasif
untuk meyakinkan Toothy.
Terima kasih banyak untuk itu.
Sekarang dia kasar!
Kau dengar itu?
Berhentilah! Apakah Anda
kehilangan akal Anda?
Beruntung datang ke arah kita!
Kepala adalah kaya dan baik!
Kau akan mengikatnya di
sekitar jarimu dalam waktu singkat,
Untuk melakukan perintahmu.
Dan kau ingin menolaknya?
Aku tidak mengatakan itu.
Aku bisa melihatnya di
matamu. Mengapa menunda?
Siapa yang kau tunggu?
Kau mau ke mana?
Ke hutan, lagi?
Kita bicara tentang hidupmu.
Kau akan tinggal!
Jika kau tidak menikah dengan
Bohdan, Anda bisa melompat lari.
Di mana saja kau
mau! Kami orang tuamu!
Carad!
Kau harus membantuku.
Putriku Desana kembali.
Dia telah dikutuk.
Siapa yang melakukannya?
Aku tidak tahu.
Roh hutan, goblin.
- Kau tahu hal-hal ini, bukan aku.
- Mungkin.
Kau harus membantunya.
Mantra harus dipecahkan.
Apa yang kau
butuhkan, Hedgenettle?
Hrivnyas! Aku akan
membutuhkan hrivnyas, tukang besi.
Kau menuruni seluruh
desa ke dalam kekacauan.
Baiklah, tentu saja.
Di sana dia!
Mata Anda adalah mata saya,
Jiwaku adalah jiwaku.
Gadis itu baik-baik
saja. Semuanya hilang.
- Apa itu? - Apa itu?
- Tiga hrivnyas.
Apa kau merasa lebih baik?
Aku akan.
Kau harus fokus.
Lepaskan pikiranmu,
baik dan buruk.
Bernapas!
Hadiahmu dari Mokosh harus
ditangani dengan terampil.
Aku tidak begitu yakin.
Kau masih muda.
Dan kau punya banyak waktu.
Kau akan belajar semuanya.
Seperti apa?
Seperti menggerakkan api.
Mungkin kau sudah tahu.
Cobalah, matikan.
Kau ingin aku
melangkah ke atasnya?
Putuskan pikiranmu.
Tutup matamu.
Bersihkan pikiranmu
dan matikan itu.
Apa kau pikir kau bisa melakukannya
pada percobaan pertama?
- Kau harus mencoba cara lain.
- Bagaimana?
Tidak ada yang terjadi.
Aku sudah bilang tidak akan.
Apa aku yang melakukannya?
Kau akan menikah.
Aku masih perlu memikirkannya.
Tidak akan bijaksana untuk
menghina Bohdan dengan menolak.
Seorang gadis dalam situasi Anda...
Kenapa kau tidak menikah dengannya?
Kau bilang aku punya bakat.
Kau tahu.
Orang tua di Great Table mengatakan gadis-gadis
kehilangan hadiah mereka setelah itu.
Apa maksudmu, itu?
Jangan berpura-pura tidak tahu. Setelah
mereka bercinta dengan seorang pria.
Apa itu benar?
Ya, aku tahu.
Setelah kehilangan keperawananmu,
kau kehilangan kekuatanmu.
Kenapa kau menyuruhku
menikah, maka?
Aku akan kehilangan segalanya, aku
tidak akan bisa berbicara dengan saudaraku,
anjingku, kau.
Mokosh memberi Anda pilihan.
Kau telah memiliki bagian yang
adil dari kesalahan dalam hidupmu.
Mungkin sekarang kau pantas
mendapatkan sedikit kebahagiaan.
Tapi hadiah Mokosh adalah beban.
Mereka bisa membawamu
kesedihan besar.
dan takut untuk
hidupmu dan orang lain.
Untuk beberapa gadis, kehilangan hadiah
mereka setelah malam pernikahan mereka
adalah penebusan. Kau
harus memilih sendiri.
Apakah untuk hidup dengan
hadiah Anda, Tapi menyakitkan,
atau dengan suami,
dalam ketidaktahuan.
Pilihlah dengan bijaksana.
Kau tahu nasibku dengan baik.
Hadiah itu tidak diberikan
padaku untuk apa-apa.
Bagaimana jika seseorang
membutuhkan pertolonganku?
Sejak Vlad datang di antara
kita Aku merasa gelisah di dalam.
Kau pasti merasakan itu juga. Ada
sesuatu yang terjadi, akan datang.
Dan bagaimana jika aku
punya tujuan yang lebih besar?
Apa ini ujian?
Kau harus membuat
keputusan sendiri.
Tinggalkan sisanya
kepada para Dewa.
Mereka akan mengungkapkan
rencana mereka untuk Anda.
Belo...
Kau bilang itu
hanya ada di sana.
Kita telah berjalan selama-lamanya,
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Teruslah!
Kapan kita akan pulang?
Begitu aku menemukan
pohon yang tepat.
Apa maksudmu, kan?
Pasti cocok di sana. Aku
menemukannya kemarin.
Aku akan membuat
pukulan dari itu.
Itu akan membuat
pukulan Veles malu!
Pohon harus di
garingkan dengan benar.
Lihat, itu saja.
Hati-hati, Belo,
mungkin ada lebah.
Pamanku pernah
ditusuk di tenggorokan.
- Tidak ada apa-apa di sana.
- Dia meninggal karena rasa sakit yang sangat pedih.
Benar, meledakkan aku!
Sejauh aku hidup dan bernapas!
Harta, harta!
Seseorang pasti
menyembunyikannya di sini.
Apa yang kau pikirkan?
Aku belum pernah
melihat hal seperti itu.
Apa itu avar?
Ini pedang, bukan pedang.
Avars tidak membawa
pedang di sekitar.
- Siapa yang bisa miliknya?
- Aku tidak tahu.
Ini ringan, seolah-olah
tidak dibuat dari besi.
Jika kau tidak tahu
siapa itu, maka itu milikku.
Aku tidak mencoba
untuk menghalangi Anda.
Jaga saja. Pedang
seperti ini bernilai banyak.
Berapa banyak?
Harga kuda. Atau mungkin tiga.
Kau tahu siapa yang
akan menderita pertama?
Siapa?
Vlad!
Aku akan menembus pundaknya.
Lalu dia akan jatuh ke tanah.
"Hasilkan hidupku, Belo,
Biarkan aku hidup, tolong... "
Dan kemudian tenggorokannya.
Belo!
Gadis berani mengejek
saya karena saya bukan pria!
- Biarkan mereka mencoba mengolok-olokku lagi!
- Mereka bisa mencoba!
Berikan itu padaku.
Aku tidak akan, sesuatu milik
siapa pun yang menemukannya.
Dan aku menemukannya.
Ya, dia menemukannya.
Pedang itu bisa menyakitimu.
- Aku sudah tahu bagaimana membungkus pagar.
- Tidak seperti itu.
Pedang itu terkutuk. Kau tidak
bisa merasakan betapa terangnya?
Itu karena kutukan gelap
telah diberikan padanya.
Itu tidak termasuk di
tangan seorang anak laki-laki.
Bukan salahku orang itu
menggagalkan tonsurku.
Lihat, itu juga bukan kebetulan.
Berikan itu sebelum
ada yang terjadi padamu.
Kantong itu juga.
Ini semua salah Vlad. Aku
berharap aku seorang pria.
Carad tidak akan berani
menghasutku seperti ini.
Belo!
Jangan sedih, ini untukmu.
Ini adalah harta karun.
Kecil, tapi masih harta karun.
Harta...
Bagur!
Karena kita sendirian di sini...
Sepertinya Desana
telah dipancar.
Ada sesuatu yang
menyeretnya melalui rawa.
Kakakmu hilang begitu saja
bertahun-tahun yang lalu.
Pikirkan dengan hati-hati apa yang
harus dilakukan dengan Bohdan.
Dan apa jawaban
untuk memberinya.
Atau apa?
Atau tidak akan terlalu sulit untuk meyakinkan
orang Anda memiliki tangan Anda dalam hal itu.
Apa yang terjadi?
Kau lari ke hutan setiap hari.
Memilih ramuan, berlatih
sihirmu. Kau pikir aku buta?
Atau aku tidak melihat bagaimana
bahkan anjing memahami setiap kata Anda?
Karena tidak sepertimu,
Aku baik dengan mereka.
Kau penyihir! Penyihir!
Jika kau tidak menikah
dengan Bohdan,
Seluruh desa akan mendengar bagaimana
kau membunuh saudaramu sendiri.
Orang tuamu juga. Dan sekarang
kau membunuh gadis-gadis muda!
Itu tidak benar.
Siapa yang peduli
dengan kebenaran?
Kau tidak akan melakukan itu.
Jika aku tidak bisa
meyakinkanmu dengan cara lain...
Apa yang harus kulakukan?
Jika aku menikahinya,
Kau tahu apa artinya itu.
Bagaimana aku akan mengenalimu?
Bagaimana kita akan bicara?
Apa yang harus kita lakukan?
Pengantinmu siap, Bohdan.
Aku yakin ada perawan lain
yang bisa ditemukan di rumah ini.
Katakan padaku, gadis yang berbudi
luhur... Bagaimana mereka memanggilmu?
Toothy!
Aku akan mencoba
keberuntunganku untuk ketiga kalinya.
- Kau mabuk, bangunlah!
- Mengapa kau menipu aku?
Dia seharusnya menikahi
aku, Bukan kepala.
Berhenti mengibarkan
dan pergilah.
Kau akan menyesal!
Karena aku kaya!
Dan aku pintar. Dan aku tampan!
Aku akan membalas
dendamku pada kalian semua.
Begitu juga ibu dan ayahku.
Kita tidak bisa
memberinya padamu.
- Kenapa tidak?
- Apakah Anda lulus Tonsure Anda?
Apakah Anda seorang pria?
Apa aku bukan pria? Apa ini?
Menurutmu apa itu?
Sebuah biji jagung hijau?
Kau tidak tahu apa yang
harus dilakukan dengannya.
Aku tidak akan?
Berhentilah!
Kalian semua akan
menyesal satu hari!
Apa kau mengikuti saranku?
Dia tetap perawan,
Seperti yang kau inginkan.
Terima kasih.
Aku menghargai itu.
Jika itu membantu desa
seperti yang kau katakan,
Aku tidak apa-apa dengan itu.
Kau memikirkan
Zoramu. Apa aku benar?
Dia lebih baik sekarang.
Di bawah sana, dengan Morena.
Aku yakin.
Aku tak bisa terus seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang harus
dilakukan, siapa yang harus berdoa.
Apa yang terjadi?
Biar kulihat.
- Cutikan gaunmu.
- Biarkan aku, ibu.
Ayolah, jangan khawatir.
Masih bisa bekerja bulan
depan. Kita masih punya waktu.
Bagaimana jika itu tidak akan
berhasil? Apa yang akan kita lakukan?
Jangan repot-repot dengan
apa yang akan datang.
Kita harus menangani di sini dan
sekarang. Mari kita lepaskan pakaianmu.
Diamlah!
Ke mana?
- Untuk istri saya.
- Kau tak bisa.
Maaf, dia sakit. Dia
harus beristirahat.
Bulan pertama adalah yang
terburuk bagi seorang wanita hamil.
- Berikan padaku gaun itu.
- Bakar saja.
Aku tak bisa. Dia bisa
kembali kapan saja.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau sembunyikan?
Kau berdarah?
Apa yang terjadi pada anakku?
Wanita!
Kehilangan bayi.
Istrimu tergugat dan terlalu
takut untuk memberitahumu.
Tapi nubuat itu...
Berhenti dengan ramalan itu. Carad
adalah zhrets yang tidak berguna.
Orang miskin.
Lada yang malang.
Ini cara yang dilakukan.
Kau bisa mencobanya.
Baiklah, aku harap aku tidak akan
menyesal mengambilmu di bawah sayapku.
Pergilah.
Aku akan memeriksa Desana.
Draha ingin bertemu denganmu.
Apa yang dia inginkan?
Bagaimana aku tahu?
Kenapa dia tidak datang sendiri?
Kau akan pergi?
Atau kau tak peduli?
Aku akan pergi
setelah aku selesai ini.
Aku tak peduli. Draha bilang
itu tidak bisa menunggu.
Aku harus keluar sebentar.
Aku akan segera kembali.
Radúz.
Aku membunuh ayah tiri dan
kakak tiri karena nubuat palsumu.
Itu kondisi Veles.
Aku bertemu mereka.
Dan masih belum ada anak!
Jelas bahwa nubuat
itu tidak terpenuhi.
Kau harus senang aku tidak
memotong tenggorokanmu sekarang,
Sebagai pengorbanan
untuk Veles Anda!
Aku sudah punya
cukup darah di tanganku.
Hati-hati jangan menunjukkan
wajahmu di dekatku lagi.
Belo, tunggu, kemana kita pergi?
Kita hampir sampai.
Apa yang Draha lakukan?
Jadi semuanya melawan satu?
Apa orang berani Anda!
Baiklah, aku akan mulai.
Belo!
Dimana kau belajar gerakan itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Belo, aku akan membalas
dendammu. Kau kuat, Belo.
Ini bukan cara untuk
menjadi seorang pria.
Aku tidak sengaja
merusak ritualmu.
Tapi jika kau berpikir kepala yang di
cukur membuatmu menjadi pria, kau salah.
Apa yang harus kita lakukan?
Belajarlah untuk berbicara dengan
pria dan memuaskan seorang wanita.
Itu yang membuatmu menjadi pria.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Dari mana kau mendapatkannya?