Selamat Natal.
- Selamat Natal.
- Terima kasih.
Merry--
Selamat Natal.
Halo. Aah!
Oh, Tuhan!
Tidak!
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak! Tidak! Tidak!
Ayo. Aku harus pergi.
Aku akan terlambat.
Tidak. Tinggallah.
Tidak. Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Aku tidak bisa.
Semoga harimu menyenangkan.
Wanita muda: Tunggu.
Apa masih ada orang di sini?
Wanita muda #2:
Gadis pendiam itu.
Hei!
Dah.
Sihir.
Catatan resmi kota
menyalahkan kebakaran tersebut
di sebuah perkumpulan
penyihir iblis yang tidak suci.
Tapi, ingat, sejarah tidak selalu
seperti yang sebenarnya terjadi.
Itu yang dikatakan
orang terjadi,
apa yang mereka tulis saat itu,
dan bagaimana orang
lain menafsirkannya nanti.
Tolong geser.
Wanita muda: Jadi
tidak ada penyihir.
Ada di sana?
Bagaimana menurutmu? Samantha?
Penyihir itu tidak nyata,
tapi kambing hitam itu nyata.
Mereka harus
menyalahkan seseorang.
Jadi mengapa tidak mengarang
cerita tentang penyihir?
Nah, penyihir atau bukan
penyihir, api menyapu bersih kota.
Catatan tersebut hanya mencantumkan
empat orang yang selamat,
dan mereka mendirikan
sebuah kota baru di ujung gunung
dari tempat sekolah
ini berdiri saat ini.
Oke. Selamat Natal
yang indah, semuanya.
Dan ingat bahwa esai
kamu sudah jatuh tempo
tepat setelah istirahat.
Wanita muda: aku
membutuhkan, seperti, 20 gaun baru.
Wanita muda #2: Ya.
Wanita muda: Ya Tuhan.
Apakah kamu serius?
Wanita muda #2: Bagaimana mereka
bisa mengharapkan kita masuk kelas
ketika ada pembunuh,
pembunuh psikotik berkeliaran?
Ini yang ketiga minggu ini.
Itu kurang dari
30 mil dari sini.
Yang pertama ada di Danville.
Yang kedua adalah di Rivington.
Dan tadi malam di Somerset.
Itu selalu hal yang sama.
Mereka memilih rumah dengan
pasangan yang baik di dalamnya,
dan kemudian mereka menebasnya
sampai hanya tersisa
pita daging mereka.
Wanita muda: Ew.
Apa arti simbol itu?
Uh, mungkin semacam
Setan, jika kau bertanya padaku.
Wanita muda #2: Yah, semoga
mereka akan menangkapnya
sebelum kita
kembali dari istirahat.
Untungnya, kita akan lama pergi
dari sini untuk sementara waktu.
Yah, kebanyakan dari
kita, bagaimanapun juga.
Hei, Clara, kenapa
kamu tidak pulang saja?
Apakah orang tuamu
membencimu atau semacamnya?
Mungkin dia yatim piatu.
Karena kamu akan berada
di sini sendirian selama Natal,
aku yakin kamu akan memiliki banyak
waktu untuk mengerjakan karya seni kamu.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
- Oh, Tuhan.
Gadis-gadis. Hanya apa ini?
Ini Pembunuh
Natal, kepala sekolah.
Dan dari mana kamu
mendapatkannya?
Dari pacar Nona Tanner.
Tragedi yang mengerikan, tapi tidak
ada gunanya menakut-nakuti dirimu sendiri
dengan sampah tabloid ini.
Yah, jangan hanya duduk
di sana. Masuk ke kelas.
Ya, Kepala Sekolah.
Aku akan -- Aku akan -- aku
akan bicara dengan Jimmy.
Ya. Lakukan.
Mm-hmm.
"Pembunuh Natal menyerang lagi."
Apakah menurut kamu itu
bahan bacaan yang cocok
untuk pikiran muda
yang mudah dipengaruhi?
Uh...Karena aku berpikir mungkin
kita bisa mengundang
Pencekik Cincinnati
untuk memberikan ceramah
tentang pembunuhan massal.
Dengar, maksudku,
mereka bertanya padaku.
Apa yang harus kulakukan
-- membohongi mereka?
Yah...
tidak, tapi kita tidak perlu
mereka saling menakut-nakuti.
Ini cukup aneh di sekitar sini.
aku perlu istirahat dari
sini dan semua isolasi ini.
Seharusnya aku tidak
setuju untuk tinggal.
Dan mungkin semester depan aku bisa
mendapatkan pekerjaan di sekolah umum
dan kembali ke peradaban.
Aku tahu apa yang kau butuhkan.
Kamu tahu gadis-gadis itu
juga memanggilmu pacarku?
Uh-oh.
Yah, kita tidak
menginginkan itu, bukan?
Huh.
Nona Kramer. Ayahmu
meninggalkan kata-kata.
Kamu tidak bisa
meninggalkanku begitu saja di sini.
Tuan Kramer: Dengar,
jangan membuat keributan.
Ini tidak adil.
Ini hanya satu Natal.
Katamu... Aku tahu.
Kau berjanji.
Aku tahu.
Aku hanya ingin pulang.
Pasang kembali wanita itu.
Ya, Tn. Kramer. Kami mengerti.
Ya, tentu saja. Rencana berubah.
Hal-hal ini tidak
dapat dihindari.
Tidak, itu tidak
masalah sama sekali.
Oh, well, tidak, sebenarnya.
Aku tidak akan berada di sini.
Tapi kita punya guru
dan salah satu gadis
lain yang akan menjadi.
Tunggu! Tidak, tidak.
Tidak. Apa? Apa? Tidak!
Berhenti! Oh! Tidak!
Mari kita lihat apa yang
kita dapatkan di sini.
Tidak.
Kau benar.
Itu dia.
Sudah kubilang. Sama
seperti yang lainnya.
Semuanya ada di dalam buku.
Tidak. Tidak, kamu
tidak ingin melakukan ini!
Oh, tapi kami tahu.
Tidak, kumohon! Tidak.
Ya.
Tidak.
Hampir sampai.
Terima kasih, Ayah.
Kau sangat membantu.
Jangan biarkan itu keluar!
Tutup mulutnya.
Wanita muda: Kita
akan pergi berbelanja.
Baiklah. Perlakukan
untuk jalan-- roti jahe.
- Oh, aku ambil satu.
- Aku juga.
Samantha?
Oh. Mm-hmm.
Akan kuambilkan untukmu.
Baiklah, gadis-gadis.
Perjalanan terakhir ke stasiun...
...pergi sekarang.
Aku akan segera kembali.
Tidak bisa menunggu.
Kau tinggal?
Hei, hei.
Aku tahu ini tidak ideal, tapi
kita akan bersenang-senang.
Aku janji.
Yah, seseorang tidak
merasakan semangat Natal.
Apakah itu yang
terakhir dari mereka?
Itu semua orang yang pergi.
Aku akan kembali
dalam beberapa jam.
Oh, aku hampir lupa.
Aku membuatkanmu
sesuatu untuk Natal.
Ah. Terima kasih, Jimmy.
Jika aku tidak ada di
sini saat kau kembali,
selamat Natal.
aku punya perasaan
aku akan melakukannya.
Kami baru mengetahui sekarang
bahwa ini dapat ditautkan
untuk pembunuhan
dari daerah terdekat...
pembunuhan yang telah
dijuluki beberapa orang
Pembunuhan Natal.
Penyanyi liburan lokal
diinterogasi oleh polisi,
yang diyakini
sebagai yang terakhir
melihat Arthur dan Marion
O'Malley hidup-hidup.
Pernah membuat kue dari awal?
Kembali padamu, Roger.
Tidak.
Apakah kamu ingin belajar?
Tidak juga.
Fakta yang sedikit diketahui--
Rahasia kulit pai yang sempurna
adalah mentega,
shortening, dan vodka.
Apakah kamu ingin mengambil
botol dari ruang bawah tanah?
Masak menyimpannya di dapur.
Tidak tertarik dengan alkohol?
Remaja seperti apa kamu?
Mengapa kamu tidak melihat
apa yang sedang dilakukan Clara?
Tidak, terima kasih.
Apa kata itu?
"Gadis-gadis Blackvale
saling menjaga."
Apakah kamu ingin membicarakan
apa yang sedang terjadi?
Karena aku tahu bahwa ini
adalah masa yang sulit dan--
Ayah tiriku bilang untuk mencoba
tempat ini selama satu semester.
Dan aku melakukannya.
Tapi dia bohong.
Dia hanya tidak ingin
berurusan dengan aku.
Tidak ada yang
sama sejak saat itu.
aku hanya tidak punya
pendapat tentang apa pun.
Aku hanya terjebak.
Lihat...
kamu mungkin merasa
terjebak sekarang.
Tapi kamu tidak akan
menjadi remaja selamanya.
Dan segera kamu akan menjalani
hidup dengan cara kamu sendiri.
Dan dalam waktu dekat, ada kue.
Dimana di ruang bawah tanah?
Ada di sudut,
tepat di bagian bawah tangga.
Terima kasih, Samantha.
Mm-hmm.
...siapa bilang mereka
di bawah perintah
untuk membunuh
semua orang di desa.
Kau tak seharusnya
di bawah sini.
Dan kamu juga tidak.
Nona Tanner mengirimku.
Kamu belum pernah?
Tidak.
kamu menghabiskan
banyak waktu di sini?
aku menjaga diri aku sendiri.
Apa ini?
Buku-buku yang mereka
tidak ingin kita baca.
Hei, aku benar-benar minta
maaf tentang semalam...
bahwa aku menerobos
masuk padamu seperti itu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak melihat apa-apa.
Tidak ada yang bisa dilihat.
Hei.
Lihat apa yang kumiliki.
Apa kau mau?
Tentu.
Aku suka kalungmu.
Oh.
Terima kasih. Ibuku
memberikannya padaku.
Bagaimana dia mati?
Apa?
Itu...
Itu sebabnya kamu di sini, kan?
aku mendengar kepala
sekolah menyebutkannya.
Maaf. aku tidak
menyadari itu rahasia.
Ini bukan rahasia. Itu
hanya masalah pribadi.
Aku benar-benar tidak
ingin gadis-gadis lain di sini
untuk mengetahui
tentang hidupku.
Aku bisa mengerti itu.
Itu adalah kecelakaan mobil.
Kau ada di sana?
Ya, aku keluar dengan baik dan
aku berlari untuk mencari bantuan.
Tapi saat aku kembali...
Sudah terlambat.
Rahasiamu aman bersamaku.
Terima kasih.
Yah, aku-- aku akan
kembali ke lantai atas.
Aku berjanji pada Nona Tanner aku
akan membantunya membuat kue, jadi...
Apa kau akan tinggal?
Um...
Tidak. Tidak, aku
akan pergi juga.
Oke.
Malam ini sangat dingin,
jadi mari kita bermimpi merayakan
Natal di tempat yang hangat.
Apakah kamu ingin beberapa? Ya.
Aku belum selesai. Berikan.
Berikan.
Katakan "tolong."
Jude.
Katakan "tolong cantik."
Berikan padaku sekarang.
Ayo!
Berikan padaku. Tidak.
Berikan. Berikan.
kamu ingin bergabung
dengan aku?
Pria #2:
Apakah ini terasa seperti...
pertanda buruk bagi orang lain?
Grant, bantu aku mengeluarkan
benda ini dari jalan.
Mungkin peringatan...
seperti, pertanda kita berada di
jalan yang salah atau semacamnya.
Hanya hipotesis.
Tidak perlu ada yang menanggapi.
Apakah menurut kamu
ini bagian dari rencana?
Itu semua
bagian dari rencana.
Kita berada di jalan yang benar.
Selamat Natal, teman-teman.
Selamat Natal.
Oof. Sepertinya Santa harus puas
dengan berkurangnya
satu rusa kutub tahun ini, ya?
Ada yang terluka?
Tidak. Tidak, kami
baik-baik saja, Petugas.
Mm. Terima kasih.
- Hanya sedikit terguncang.
- Mm-hmm.
Seberapa cepat kau pergi?
Oh, kami akan melewati
batas kecepatan.
Rusa itu datang entah dari mana.
Kau mau ke mana?
Rumah untuk liburan.
Dari mana asalku.
Tidak terlalu jauh dari sini.
Apa-apaan...
Aah! Oh!
Ahh! Uh!
Aku tertembak!
Oh! Uh!
Oh, Tuhan! I'm gonna die!
Aku sekarat!
Selamat Natal.
Hei, Clara, apakah kamu
mendengar apa yang aku katakan?
Makan malam hampir
siap. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Oke, ambil ini dan
bantu aku mengatur meja,
karena Jimmy harus
ada di sini sebentar lagi.
Jadi, tahukah kamu bahwa Jimmy
dan Nona Tanner adalah pasangan?
Ya, aku lakukan.
Yah, kurasa Clara
tahu segalanya.
Lihat...
Maaf kamu harus berada di sini.
aku tahu ini bukan
Natal ideal kamu.
aku hanya mencoba untuk
membuat yang terbaik dari itu.
Jika aku kadang-kadang
merasa kedinginan, aku hanya...
aku tidak terlalu suka
membiarkan orang masuk.
aku tidak pandai
berinteraksi dengan manusia.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak...
Gadis-gadis, ganti baju
untuk makan malam!
Oke, Nona Tanner.
Berapa umur Jimmy?
Dia 27 tahun.
Dia cukup tampan.
- Dia yakin.
- Jadi kamu menyukainya?
Tentu saja aku menyukainya.
Ya, tapi apakah kamu
mencintainya?
Oh, diam.
Entahlah. Mungkin.
Bagaimana menurutmu, Clara?
Kedengarannya
seperti cinta bagiku.
Kedengarannya seperti
punggung Pangeran Tampan.
Sepertinya Pangeran
Tampan lupa kuncinya.
Halo, Bu. Hmm?
Maaf mengganggumu, ini
Malam Natal dan semuanya,
tapi apa kau keberatan
jika kami masuk?
Temanku di sini,
dia terluka parah.
Oh, maafkan aku. Aku tidak
seharusnya membiarkan siapa pun masuk.
Maafkan aku.
- Kumohon.
- Um, kenapa tidak kamu--
Aku akan -- aku akan
meminta bantuanmu,
dan kamu bisa menunggu di sini.
Hei. Itu bukan ide yang bagus.
Periksa dapur.
Jika aku ingat, ada kotak
pertolongan pertama di balik pintu.
Hanya perban dan sedikit alkohol-akan sangat membantu.
- Apa?
- Bagaimana kau tahu itu?
- Kelas tahun ' 64.
Fotoku ada di
dinding sebelah sana.
Ayo. Bantu kami di sini.
Gadis-gadis Blackvale
seharusnya memperhatikan
untuk satu sama lain, kan?
- Itu benar.
- Ya.
Aah!
Masih sama.
aku kira beberapa hal
tidak pernah berubah, ya?
Siapa namamu?
I'm Samantha. Ini Clara.
Dan itu Nona Tanner.
Nona Tanner punya nama depan?
Rose.
Betapa cantiknya.
Hei, kau terlihat akrab.
Kamu punya kakak
perempuan atau semacamnya?
Apa yang terjadi?
Aku tertembak.
Mengapa kamu ditembak?
Entahlah.
Karena kau harus bertanya
pada orang yang menembakku.
Nah, ada-- tidak ada
lubang masuk dan...
itu hanya menggores kulitnya.
Itu yang aku katakan.
Dia ingin pergi ke rumah sakit.
aku berkata, "kamu tidak
membutuhkan rumah sakit.
kamu hanya membutuhkan wanita
yang baik dengan kotak pxnumxk."
Ada begitu banyak darah.
Baunya enak di sini.
Makan malam Natal?
Maafkan aku. Kami tidak dapat
mengundang kamu untuk menginap.
Kami tidak membutuhkan undangan.
Tidak ada yang mewah seperti itu bagi kami.
Tempat ini jauh lebih bagus
daripada yang ada di Somerset.
Yang lainnya memiliki
pesona kota kecil,
tapi yang ini jauh lebih elegan.
Wow. Kalkun itu
terlihat sangat bagus.
Dan kentang tumbuk.
aku pasti bisa pergi
untuk beberapa dari mereka.
Kalian suka kentang tumbuk?
Itu sudah cukup.
Temanmu dibalut.
Bagus seperti baru.
Silakan pergi.
Tapi ini Natal.
Gadis-gadis, mengapa
kamu tidak naik ke atas?
Jangan... pergi... di mana saja.
Oh.
Gadis-gadis. Lari.
Sekarang.
Oh, tidak. Dia punya gunting.
Mau kemana kau?
Oh, jangan pergi.
Mm.
Seseorang akan mengambilnya?
Tunggu.
Apa?
Ayo.
Mau kemana kau?
Kita harus pergi dari sini.
Kita harus bersembunyi.
Baiklah.
Gadis-gadis, mari
kita bekerja sama, ya?
kamu hanya menunda
hal yang tak terhindarkan.
Keluarlah.
Tidak?
Baik.
Hmm.
Ha!
Clara! Lari!
Berhenti!
Berikan pisaunya.
Aku akan mematahkan lehernya.
Clara...
Ayo.
Gadis yang baik.
Ayo pergi.
Chop-chop.
Kita akan merayakan
Natal putih tahun ini.
Dinas Cuaca Nasional
telah mengeluarkan
peringatan badai musim dingin untuk
wilayah Bradford County yang lebih luas.
Mulai malam ini dan berlanjut
selama sisa akhir pekan,
kondisi dingin dan lebih
banyak salju di jalan.
Jimmy. Jimmy!
Rose!
Jimmy!
Itu dia.
Makan malam hampir siap.
Oh.
Tidak apa-apa. Aku
mendapatkanmu.
Oh. Oh.
kamu bilang tidak
ada lagi ruang di meja.
Tapi kamu lupa
menyebut orang tampan ini.
Kami pergi ke depan dan
memastikan dia merasa diterima.
Salah satunya ada di telepon.
Kami sudah banyak
merencanakan malam ini.
Tapi pertama-tama, yang terbaik
adalah meningkatkan kekuatan kita
dengan makanan yang disiapkan
dengan penuh kasih oleh teman kita di sini.
Yum. - Terima kasih, Rose.
Sebelum kita
makan, kita berkata...
grace...
- Grace.
...sama seperti yang
diajarkan ayahku padaku.
Bergandengan tangan. Mm.
- Oh, uh...
- Oh. Ups.
Ya. Ya.
Roti yang enak.
Daging yang enak.
Ya Tuhan. Ayo makan.
Amin.
Selamat Natal.
Gali.
Tolong berikan wortelnya padaku.
Oh. Mmm.
Bagaimana kamu suka
pergi ke sekolah di sini?
- Anggur? Oke.
- Mm. Terima kasih.
Kepala sekolah masih
jalang tua yang masam?
Itu cukup bagus.
Kau di asrama mana? aku
berada di asrama selatan.
Ahh!
Biskuit yang enak.
Dan saus yang enak.
Tidak ada gumpalan.
- Kamu menyukainya, Grant?
- Oh, ya.
aku tidak tahu mengapa
kamu berpikir demikian
bahwa kamu tidak akan memiliki cukup
makanan untuk semua orang, Rose.
Ada banyak di sini.
kamu harus benar-benar
mencobanya.
Ya, kamu harus mencobanya.
Ahh!
Di sini.
Makanlah.
Lepaskan ikatanku, dan
aku akan melakukannya.
Oh, tidak perlu. kamu
dapat menjangkau.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Ayo, Rose. Mereka enak.
Tidak.
aku pikir dia
membutuhkan bantuan.
Lihat?
Bukankah itu bagus?
kamu melakukan pekerjaan
yang sangat bagus.
Pergi dari sini, dasar pembunuh!
Aku tahu siapa dirimu.
Kau membunuh
orang-orang itu, dan polisi...
polisi akan mencarimu, dan
mereka akan menangkapmu.
Oh, tidak. Polisi datang
untuk menangkap kita.
Oh, tidak.
Katakan sesuatu, Rosie.
Doug, bisa kau bersihkan dia?
Aku tidak bisa melihatnya.
Mengapa aku harus melakukannya?
Lakukan saja, Doug.
Luangkan waktu yang berharga.
Disana.
Rentang Spick-and-fucking.
Terima kasih.
Sekarang, katakan
sesuatu padaku.
Apakah kamu mencintai pacarmu?
Apa?
Apakah kamu mencintainya?
Ya.
Wow! Bagus.
Karena aku pikir dia merasakan
hal yang sama tentang kamu.
Maisie, jika kau mau.
Bergerak, dan aku
menggorok tenggorokanmu.
Oh!
Aww.
Tidak.
Mawar kesayanganku...
aku telah menunggu sangat
lama untuk melakukan ini
karena aku ingin
itu menjadi istimewa.
Dan apa yang bisa lebih
istimewa dari malam seperti ini?
Hadiah terbesar yang bisa kamu
berikan kepada aku adalah satu kata.
Di sini.
Kita bisa melakukan bagian
selanjutnya bersama-sama.
Kau...
Persetan denganmu!
aku pikir dia mengatakan ya.
Ah! Sialan, Jude!
Darahmu ada di seluruh makanan.
Hei, kamu sudah cukup.
kamu tidak ingin menjadi
gemuk seperti Grant di sana.
Selain itu, kami memiliki lebih banyak
perayaan sebelum tengah malam.
Kita harus tetap sesuai jadwal.
Di sini...
pakailah ini.
Ini indah.
Dia pasti menabung untuk itu.
Apa ini?
Dia sudah, uh, ahem...
sangat kooperatif.
Jadi...
apakah kamu tipe
orang seperti itu
yang suka membuka
hadiahmu di Malam Natal
atau Pagi Natal?
Eve. Aku tidak bisa menunggu.
Oh, aku mau yang ini.
Itu milik Samantha.
Tidak bisakah kamu
melihat namanya di kartu?
Oh. Tentu saja.
Maaf, Samantha.
"Samantha sayang...
aku sangat senang
menghabiskan liburan bersama kamu.
Maafkan aku. Hadiah
ini sedikit menit terakhir.
aku membeli ini
untuk diri aku sendiri,
tapi aku tahu kamu
menyukai warna biru,
dan aku pikir itu akan terlihat
jauh lebih baik pada kamu.
Rose."
Jude, bukankah kita
ada jadwal di sini?
Selalu ada waktu
untuk hadiah, Doug.
Ini indah.
Menurutmu itu cocok untukku?
Sekarang, sekarang, Maisie.
Berikan pada Samantha.
Itu miliknya. Dia
harus memakainya.
Jangan mencoba sesuatu yang lucu
sekarang karena tangan kamu bebas.
Silakan, sayang.
Kenakan gaunnya.
Kita harus memastikannya
pas, bukan, Rosie?
aku tidak bisa dengan
semua orang menonton.
Omong kosong.
Kita semua berteman di sini.
Mm-hmm.
Clara...
berdirilah di depan temanmu.
Biarkan dia memiliki privasi,
jika itu yang dia butuhkan.
Ayo!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ah.
Betapa indahnya.
Oke, siapa selanjutnya?
Ahh.
"Selamat Natal."
"Jimmy yang terhormat..."
Kurasa kita tidak
membutuhkan ini lagi.
Ini, Grant. kamu
dapat memilikinya.
Ini dasi.
Betapa sempurnanya.
- Yang ini untukmu.
Oh, terima kasih.
Seharusnya tidak.
"Clara sayang, aku tahu kamu ingin
sekali melihat dunia suatu hari nanti.
aku yakin kamu akan memiliki
banyak petualangan yang luar biasa.
Rose."Hmm.
Oh, buku perjalanan.
kamu tidak
kehilangan banyak hal.
Terima kasih, Rose.
Mm, ini hampir tengah malam!
Waktunya untuk hadiah kita.
Pesta baru saja dimulai.
Ini akan menjadi Natal
terbaik dalam hidupmu...
dan kemungkinan yang terakhir,
jadi mari kita membuatnya
benar-benar diperhitungkan.
Maisie, bantu aku.
Tunggu.
Tembak. Musik.
Ahh.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Lihat? Ini seperti
yang aku katakan.
Mereka cocok bersama
seperti teka-teki.
Mm-hmm.
Jika kamu mendapat kesempatan,
pergilah ke stan penjaga.
Kepalanya mati
di sini, tapi ada--
ada antrean terpisah
di stan penjaga. Oke?
Kita akan pergi dari sini.
Biarkan aku
menceritakan sebuah kisah.
Ya?
Ayah aku adalah
seorang pengkhotbah.
kamu tidak akan tahu
untuk melihat aku sekarang,
tapi aku dibesarkan di gereja.
Setiap hari Minggu, di sanalah
aku berlutut, bergandengan tangan,
memperhatikan ayahku
saat dia berkhotbah.
"Puji Tuhan!"
Setiap mata di
rumah tertuju padanya,
menunggu setiap kata-Nya untuk
memberikan harapan dan keselamatan.
Sekarang, orang-orang
sederhana di Greenwood
datang ke gereja ayahku,
dan mereka berdoa
dengan sungguh-sungguh.
"Tolong, jangan biarkan
mereka menutup pabrik, Tuhan."
"Jangan biarkan mereka
merancang putra satu-satunya."
"Jangan biarkan
kanker ini membunuhku."
Tapi kebanyakan dari mereka,
doa-doa mereka tidak terjawab.
Pabrik ditutup.
Orang-orang muda pergi berperang,
dan orang-orang tua meninggal.
Aku tahu apa yang kau pikirkan--
Mungkin tidak ada Tuhan.
Tapi tahukah kamu?
aku rasa itu tidak
benar. aku pikir dia nyata.
Satu-satunya masalah
adalah, dia tidak peduli.
Dia tidak mendengarkan.
Bukan doa yang
mendapat perhatian Tuhan.
Oh, tidak.
Ini pengorbanan.
Alam semesta berjalan
dengan pengorbanan.
Pengorbanan yang kuat
yang lemah dan tidak bersalah
setiap hari untuk
dewa atau iblis
dan dapatkan imbalan untuk itu.
Dan sekarang gilirankami.
Katakan pada mereka, Maisie.
Mereka bagian dari itu sekarang.
Mereka layak untuk tahu.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang tempat ini,
menelusuri kembali ke masa
lalu sebelum menjadi sekolah.
Ketika aku masih
seorang gadis kulit hitam,
tidak jauh lebih tua
dari kalian berdua,
aku menemukan
sebuah buku sihir.
Sihir yang nyata. Sihir darah.
Dan ketika mereka melihat apa yang
aku lakukan, mereka mengusir aku,
tapi tidak sebelum
aku bisa mengambil ini.
Hm.
"Ritus Setan."
Kami mengikuti ini
sampai ke surat itu.
Setiap pembunuhan,
setiap tetes darah
membawa kita
selangkah lebih dekat.
Membawa kita ke sini
-- kembali ke Blackvale.
Dimana, malam ini,
kita bisa menyelesaikan
ritualnya, membawanya keluar.
Iblis yang akan memberi kita
kekuatan yang tak terbayangkan.
Yang kami butuhkan
hanyalah pengetahuan Maisie,
Otot Grant, dan penglihatanku.
Oh, dan mobil Doug.
Dia punya mobil
yang sangat bagus.
Oh, wow. Sangat bagus.
Terima kasih, Jude.
Oh, dan, tentu saja,
pengorbananmu.
Sanguinem innocentius--
darah orang yang tidak bersalah.
Kami hanya membutuhkan salah satu
dari kalian untuk menyelesaikan ritualnya.
Tapi jangan terlalu berharap.
Kami masih akan
membunuh kalian semua.
Kau gila.
Apa? Apa itu tadi?
Kau gila!
Kau membunuh orang
karena-dari beberapa dongeng
yang kamu temukan di beberapa buku?
Tolong, tolong.
Tolong biarkan saja...
Lepaskan mereka.
Mereka hanya perempuan.
Mereka tidak-- Mereka tidak
perlu terlibat dalam hal ini.
Kurasa kau tak tahu
cara kerjanya, Rosie.
Itulah mengapa
mereka perlu dilibatkan.
Ya. Darah orang
yang tidak bersalah.
Itulah jenis hal
yang disukai setan.
Mereka praktis memakan
gadis kecil sepertimu.
Tapi sekali lagi,
apa yang bisa lebih polos
dari guru sekolah
kecil yang manis?
Kami punya yang penuh semangat!
Tidak! Ciroc...
raja neraka...
Berpesta dengan
anak domba Tuhan ini!
Tidak!
Aah!
Jadi... sekarang bagaimana?
Apa iblisnya ada di sini?
Halo, setan?
Keluarlah, keluarlah,
dimanapun kamu berada.
Maisie?
Sesuatu baru saja
terjadi. Lampunya, apinya.
Kalian melihatnya, kan?
Kami melakukan semua yang
seharusnya kami lakukan--
darah orang yang tak bersalah,
sigil, teka-teki kulit.
Berikan waktu sebentar. Tunggu.
Maisie...
apakah kita baru saja melakukan
pembunuhan besar-besaran tanpa alasan?
Tidak. Setan itu
seharusnya muncul.
Apa kau hanya mengada-ada?
Halo?! Apakah kalian baru
saja melihat apa yang aku lihat?
Sesuatu terjadi.
Dan sigil bertuliskan
pada semua orang itu--
- Apa aku mengada-ada juga?
- Tunggu, tunggu!
Pasti ada sesuatu
yang kita lewatkan di sini.
Apa yang salah dengan kita?
Entahlah.
- Nah, pikirkan!
- Aku sedang berusaha.
Oke, aku akan pergi--
Aku akan menemukan bukunya.
Oke, ayo pergi.
Perhatikan mereka.
Tunggu.
Ahh...
Kita harus pergi dari sini.
Mereka akan
membunuh kita jika tidak.
Sial! Aku keluar.
Grant, bantu aku menemukan
sesuatu untuk diminum.
Apa yang akan kau minta?
Apa?
Setan.
aku berasumsi kamu memanggilnya
karena kamu menginginkan
sesuatu darinya.
Bukan urusanmu.
Apa yang akan kamu
minta, Samantha,
jika kamu bisa memiliki sesuatu?
Karena begitulah
cara kerjanya, kan?
kamu hanya menginginkan sesuatu,
dan kemudian iblis mengabulkannya?
Seperti jin?
kamu pikir itu nyata.
Apa?!
Kami telah melihat beritanya.
Kau telah membunuh banyak orang.
Ini nyata.
Maisie telah
membuktikannya berkali-kali.
Apakah itu, Grant?
Maksudku, bagaimana kita tahu?
Kau tahu? Bagaimana
kita benar-benar tahu?
Maksudku, kami mencoba
membangkitkan iblis, demi Tuhan.
Hanya karena sekelompok
orang aneh yang religius
dapatkan tato yang cocok
tidak membuatnya nyata.
Dan, Astaga, aku
tertembak karenanya.
Aku pernah melihat
orang tertembak.
Itu hampir tidak tergores.
Jadi...
di sinilah kita.
Seorang gadis cantik
mengedipkan matanya padaku,
katanya aku akan mendapatkan
apa pun yang kuinginkan darinya.
Dan aku mempercayainya.
Karena kamu menginginkannya.
Maisie?
Tentu saja aku ingin Maisie.
Semua orang menginginkan Maisie.
Bahkan orang ini menginginkan Maisie.
Jangan biarkan seluruh
dokter hewan terguncang
melemparmu.
Orang ini telah
membunuh untuk Maisie.
Tapi Yudas yang
bertanggung jawab?
Tidak, tidak, tidak.
Dia paling banyak bicara.
Tapi tidak, tak satu pun dari
kita ada di sini karena Yudas.
Maisie yang
mengalami mimpi buruk.
Maaf. Visi . Mm.
Maisie-lah yang
tahu tentang buku itu.
Tentang tempat
ini. Ini semua Maisie.
Yudas sangat ahli dalam
pembunuhan yang sebenarnya.
Jangan tersinggung, Grant.
Grant juga pembunuh
yang kejam, tapi...
Sentuhan Yudas lebih
teatrikal tentang hal itu.
Mungkin itu bukan setan harfiah.
Mungkin itu kekuatan iblis.
Huh?
Aku merasakan sesuatu.
Apa kau merasakan sesuatu?
Menurutmu apa yang Maisie
lakukan sekarang dengan Jude?
Menurutmu mengapa
mereka kabur bersama?
Semua ini hanya lelucon.
kamu bertanya apa yang
aku inginkan. Aku ingin Maisie.
Tapi aku jelas tidak lebih
dekat untuk menjemputnya.
Bahkan dengan dongeng ini,
omong kosong
yang tidak bersalah.
Pertama kali aku datang
ke sini adalah dengan berani.
Seharusnya aku hanya di
sini selama beberapa menit,
tapi kemudian teman-teman
aku mengunci aku.
Aku sendirian di sini
sepanjang malam.
Tapi saat itulah aku
menemukan buku itu,
jadi siapa yang
tertawa sekarang?
Aku tidak tahan lagi.
Aku butuh minum.
Pasti ada minuman
keras di suatu tempat.
Ada vodka.
Di ruang bawah tanah.
Sekarang kita bicara.
Perhatikan mereka.
Sekarang apa?
aku harap itu
masih ada di sini.
Tahun berapa kamu lagi?
'64.
Ini dia.
Lihat semua bajingan ini.
Untung kau
meninggalkan sekolah ini.
Itu saja.
Sempurna.
Kau harus melepaskannya.
Dia bukan yang kamu inginkan.
Apa yang kamu ketahui tentang
apa yang aku inginkan, nak?
Kamu tidak seperti yang lain.
Kau berbeda. Kau
seorang prajurit.
Duduklah.
kamu akan setuju
dengan semua ini
karena kamu
menginginkan sesuatu.
kamu perlu perintah.
kamu membutuhkan misi.
aku berkata, "Duduk"!
Neraka sedang menunggumu.
Kamu terlihat bagus
dengan kacamata.
Neraka sedang menunggumu.
Di mana ruang bawah tanahnya?
Tidak.
Oh, lebih banyak lorong. Bagus.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Apa yang kamu lakukan?
Oke. Berhenti--
Kau harus melepaskannya.
Yoo-hoo?
Jude dan Maisie?
Lebih baik kita cari
tahu atau pergi dari sini.
Bingo.
Aku hanya...
Aku bisa merasakannya.
Iblis yang kita panggil.
Kita akan mendapatkan
semua yang kita inginkan.
Semua kekuatannya.
Aku dan kamu...
sebagai salah satu.
Bisakah kau
merasakannya, Maisie?
Jude. Jude, kau menyakitiku.
Kau berhasil.
Kita berhasil.
kamu membawanya keluar.
Kau memanggilnya.
Sekarang yang kita butuhkan hanyalah
sanguinem nocendium!
Sanguinem nocendium!
Aah!
Yesus.
Astaga, Nona. Ada apa denganmu?
Kurasa kau tidak merasa
seperti dirimu sendiri, Jude.
Mungkin tidak.
Tapi mungkin aku lebih...
karena aku bisa merasakannya.
Tidakkah kamu ingin
merasakan dia bersamaku?!
Jangan menyentuhku!
kamu akan lihat.
Tidak akan lama lagi.
Doug.
Apa dia menyakitimu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku-Aku tidak
menonton. Aku hanya...
Yah, aku-Aku hanya mencarimu.
Apa yang dia katakan?
Sanguinem...
Ini adalah...
Masih ada lagi.
"Darah orang yang bersalah."
Darah apa?
Ayo, Clara.
Tidak, tidak. Aku akan tinggal
dan membuat mereka sibuk.
Jangan gila.
Kita bisa bercumbu bersama.
Kemarilah.
Aku hanya tidak mengerti.
Jika kamu tidak
pergi sekarang...
kau akan mati.
Dimana kau?
Neraka sedang menunggumu.
Itu darah korban kita yang lain.
kamu telah melihat
banyak darah, bukan?
Kami membunuh orang, seperti
yang mereka katakan di berita.
Ya.
Tapi bagaimana
dengan sebelumnya?
Sebelah sana.
Di sana juga.
Saat mereka menembak,
kami menembak.
Seseorang meninggal.
Itu pekerjaannya.
Tapi ini bukan hanya
pekerjaan, bukan?
Saat kau di luar sana, di hutan,
jauh dari rumah...
mengetahui bahwa
seorang prajurit Vietkong
mungkin kamu sudah
mengantri dalam pandangannya.
Mereka pikir kamu hanyalah mesin
pembunuh yang besar dan bodoh.
Bagaimana kamu bisa
berakhir dengan mereka?
Kau punya teman di peletonmu.
Saudara-saudara.
Dimana mereka?
Hilang.
Itu adalah pembantaian.
Kami langsung masuk ke dalamnya.
Aku hanya...
aku terus menembak, tetapi
mereka terus berdatangan.
aku tidak tahu harus
berbuat apa, jadi...
aku bersembunyi di bawah tumpukan
mayat sampai penembakan berhenti.
Mereka semua mati.
kamu tidak.
Seharusnya begitu.
Sebaliknya, mereka
memberi aku medali.
Satu-satunya yang selamat.
Lelucon yang luar biasa.
kamu berharap...
kamu berharap kamu tidak
mengecewakan mereka semua.
kamu berharap kamu bisa
menyelamatkan mereka.
Ya.
Atau mati mencoba.
Belum terlambat untuk
mendapatkan keinginanmu.
Tapi pertama-tama, aku punya
satu misi terakhir untukmu.
Prajurit...
pembunuh...
satu-satunya yang
selamat...
...kematian telah
menandaimu.
Ingin membuatnya permanen?
Di mana kau, Ciroc?
Tunjukkan dirimu.
Kami melakukan banyak hal.
Kami melakukan semua yang kamu
minta. Kami membunuh orang-orang.
Kami datang ke tempat itu. Semua
yang kau tunjukkan pada Maisie.
Aku tahu kau di sini.
Aku bisa merasakanmu.
Sudah waktunya untuk
mengungkapkan diri kamu.
Jangan main-main denganku!
Gila.
Kami salah melakukannya.
Sial. Semuanya
terjadi begitu cepat.
Dan aku-Aku ingin
mengambil seluruh buku ini,
- tapi mereka menangkapku.
- Salah? Bagaimana?
Itu bukan ritual pemanggilan.
Itu adalah <
i>unbinding one.
Artinya?
Kami pikir kami datang ke
sini untuk memanggil iblis.
Ya?
Tapi sudah ada
di sini selama ini.
Dan itu memikat kita ke sini.
Kami membebaskannya.
Ayo pergi!
Semua yang kamu
butuhkan, kami lakukan.
Ciroc!
Kau berhutang pada kami.
Kamu berhutang padaku!
Dimana kau?!
Dimana kau?
Dimana...
...apakah kamu?
Apakah kamu...
Apakah aku...
Ya.
Di mana lagi itu?
aku  kapal.
Aku kapalnya.
Akulah wadahnya.
Kekuatan ada di dalam diriku.
Aku harus...
Ya.
aku adalah wadahnya!
Oke, jadi...
setan itu ada di sini.
Seperti, itu tidak terlihat.
aku selalu berpikir iblis perlu
mengambil semacam bentuk,
ambil alih tubuhmu.
Entahlah.
Oh, kuharap kau tahu lebih
banyak sebelum kita berangkat
pada proyek kecilmu ini.
Pokoknya...
jika -- jika ingin dibebaskan,
maka itu tidak gratis, kan?
Seperti, itu...
terjebak di sini?
Apa?
Tidak mungkin.
Ikutlah denganku.
Oke.
Pegang ini.
Aku tahu dia tampak akrab.
Adiknya?
aku pikir kita harus
pergi. Haruskah kita pergi?
Ya.
Apa maksudmu?
Mau kemana kau?
Kita belum selesai di sini.
Kami baru saja memulai.
Jude, benarkan...
Apa kau baik-baik saja?
Ah, tidak pernah
lebih baik, sayang.
Hei. Kami menemukan jawabannya.
Clara iblisnya.
Apa? Gadis itu, Clara.
Dia iblisnya.
Clara bukan iblisnya.
Aku  iblis.
Tidak, kamu sudah gila.
Lihat. Dia ada di setiap foto.
Dia setua sekolah.
Dia jelas iblis.
Oh! aku melihat
apa yang terjadi di sini.
Aku menjauh sebentar
untuk menjernihkan pikiranku.
Dan sekarang kalian berdua
berteman, bermain detektif,
memecahkan kasus iblis
di Sekolah Blackvale
untuk Anak Perempuan.
Nancy menggambar
di sini dan anjingnya,
Toto juga.
Hei, mundur.
Oh, anjing. Doggy.
Menurutmu dia peduli padamu?
Jude.
Oh! Ah!
Sial.
Ah, itu benar-benar sakit.
Teman-teman!
Jude, berhenti.
Waktumu habis, Dougie boy.
Semuanya akan segera berakhir.
Ya! Aah!
kamu menemukan semuanya.
Bagus untukmu.
Tapi kamu tidak bisa
pergi sekarang, Maisie.
Kami mengumpulkan para
tamu untuk pesta kepergianku.
Keluarkan aku dari sini.
Hei, menjauhlah dariku!
Aah! Aah!
Ya.
Operator. Hai!
Aku butuh polisi. Sebentar.
Hai. Apa keadaan daruratnya?
Ya, hai.
Ya.
aku di Sekolah Blackvale-untuk Anak Perempuan.
- Oke.
Dan para Pembunuh...
Pembunuh Natal,
mereka ada di sini.
Pelan-pelan. Apakah ini
semacam panggilan iseng?
Tidak, ini bukan lelucon.
- Mereka telah membunuh orang.
- Siapa yang mereka bunuh?
Guruku dan satpam.
Dimana mereka sekarang?
Mereka ada di gedung utama.
Dan temanku juga
terjebak di sana.
Uh-huh. Dan di mana kau?
aku di stan keamanan di
dekat pintu masuk utama.
Oke. Tetap tenang. Siapa namamu?
Namaku Samantha.
Samantha Kramer.
Samantha.
Tidak, mereka
tidak tahu aku keluar.
Bertahanlah.
Tapi bagaimana dengan Clara?
Mereka akan membunuhnya.
aku pikir mereka sedang
melakukan semacam upacara.
Tetap diam sampai
kita sampai di sana.
Oke. Cepat.
Tolong cepatlah.
Gadis-gadis Blackvale
saling menjaga.
Sial.
Mari kita pergi dari sini.
Grant! Ayo, sobat.
Keluarkan kami.
Kumohon. Kumohon. Ayo, sobat.
Keluarkan aku.
Tolong!
Seseorang tolong kami!
- Tidak ada yang bisa mendengarmu.
- Apa ini?!
Mari kita pergi.
Ayo, sobat. Keluarkan aku.
Apa ini?
kamu menginginkan
sebuah upacara.
Ini dia.
Grant...
Akulah iblisnya.
Aku perintahkan padamu...
mari kita keluar sekarang juga!
Baiklah, dengarkan
Yudas, karena dia iblisnya.
Kau benar, Jude--
Yang kuat mendapatkan kekuatan
saat mengorbankan yang lemah.
Dan kamu sangat pandai
mengorbankan yang lemah.
Aku melihatmu
membunuh atas namaku,
cat tanda aku dengan
darah untuk dilihat dunia,
dan akhirnya kamu datang ke sini
untuk menumpahkan darah aku
dari orang-orang yang tidak
bersalah di dalam tembok ini.
Bagus sekali.
Siapa kamu?
Sesuatu yang jauh lebih tua
dari yang bisa kamu bayangkan.
kamu pikir orang-orang ini akan
melakukan apa saja untuk kamu?
Orang-orang takut pada aku,
menyembah aku, mati untuk aku...
...sampai mereka
berpaling padaku.
Api yang menghanguskan kota.
Mereka memanggilmu.
Dan kemudian
mereka berubah pikiran.
Tidak mengerti apa yang
mereka hadapi, kurasa.
aku telah terperangkap
di tempat ini, di gedung ini,
dalam tubuh ini untuk
waktu yang sangat lama.
Mereka pikir mereka
menghancurkanku,
tapi aku membuat yang
terbaik dari situasi yang buruk.
aku lemah, tetapi tidak butuh banyak
waktu bagi aku untuk mengambil bentuk ini,
untuk bersembunyi di depan mata,
dan untuk mengaburkan
pikiran siswa, guru.
Siapa yang memperhatikan
gadis pendiam di sudut?
Tentu saja tidak.
Benarkah, Maisie?
Apa, kamu pikir kamu menemukan
buku tua itu secara tidak sengaja?
kamu telah memulihkan
kekuatan aku.
aku sangat berterima kasih.
Tapi ada satu langkah terakhir.
Satu pengorbanan terakhir diperlukan
untuk memutuskan ikatan mereka
dan membebaskanku.
Darah orang yang bersalah.
Tebak siapa itu.
Kita. Kau...
Kau akan membunuh kami.
Jika aku bisa membunuhmu
sendiri, kamu pasti sudah mati
saat kedua kamu
berjalan melewati pintu.
Tidak.
kamu harus melakukannya untuk
diri sendiri atau satu sama lain.
Jadi, siapa yang siap
berkorban pertama?
Kita bisa mulai dari yang kecil.
Mm...
Tidak.
Hmm?
Mm-hmm...
Mm.
Tidak, tidak, tidak,
tidak. Tidak, tidak. Grant.
Grant.
- Grant, apa yang kamu lakukan?
Apa persembahanmu?
Apa kau bercanda?
Aku tidak memberimu apa-apa.
Jika kamu tidak memberi sendiri,
maka kami akan memilikinya
untuk mengambil sesuatu
darimu sebagai hukuman.
Grant, jangan. /
Jangan lakukan itu.
Jude, suruh mereka berhenti.
- Satu kesempatan terakhir.
- Jude!
Grant, pilihanmu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak! Jangan--
- Grant.
- Tidak, tidak. Tidak, tidak!
Berhenti! Grant!
- Bung, berhenti!
- Tidak, tidak. Tidak, tidak.
Persetan denganmu,
Grant! Persetan denganmu!
Hentikan!
Berhenti, Grant, berhenti!
Persetan denganmu,
dasar setan sialan!
Sial!
Bagus. Siapa selanjutnya?
Sial.
- Ah.
- Apa-apaan ini?
Giliran Doug.
Hmm?
Maisie, aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu,
meski tanpa rambut.
Itu bagus.
Diam, Doug!
Doug, selalu romantis
tanpa harapan.
Pengorbanan metaforis--
manis sekali.
Tapi aku berharap
untuk sesuatu yang lebih...
visceral.
- Grant.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
aku ingin menawarkan darah
seperti Grant menawarkan darah.
Luar biasa. Keluarkan tanganmu.
Tidak! Sial!
Sial! Tidak!
Aah! Aah! Aah! Aah!
Kamu memotong jariku!
Selanjutnya. Persetan denganmu!
Bagaimana dengan <
i > hadiah  kita?
kamu mendapatkan darah
orang yang tidak bersalah.
Bukankah kita seharusnya
mendapatkan sesuatu juga?
Tidakkah kau lihat,
Jude? kamu mengerti.
Kau memotong jariku, bung!
- Ini dia.
- Persetan denganmu!
aku ingin kekuasaan!
Pengaruh! Ketenaran!
Nah, keinginanmu
adalah perintahku.
Saat tabloid menemukan mayatmu,
kamu akan menjadi sampul
setiap surat kabar di seluruh dunia.
kamu akan dibicarakan
selama beberapa generasi.
- Sama-sama.
- Persetan denganmu.
Kurasa Yudas tidak mendengarkan.
Grant, bisakah kamu
mendapatkan perhatiannya?
Grant, kau ibu...
Aah!
Baik. Kau benar.
Sejak aku menemukan
buku sialan itu, aku terobsesi.
Meskipun aku tahu orang-orang
akan mati, aku harus kembali.
Dan aku harus -- aku
harus tahu apakah itu nyata.
Dan sekarang kamu tahu.
Clara?
Dan...
Dan aku berharap tidak.
Tidak apa-apa.
Dan -- Dan tak satu pun dari kalian
akan ada di sini jika bukan karena aku.
Dan aku -- Dan aku minta maaf.
Menyentuh.
Juga menarik untuk dicatat bahwa
kematian tampaknya tidak menjadi masalah
kecuali kamu dan teman kamu
adalah orang-orang yang
menatap tenggorokannya.
Yah, ini menyenangkan,
tapi hampir matahari terbit.
Dan, seperti yang dikatakan
Yudas, kita sudah sesuai jadwal.
- Grant. Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, tidak. Grant. Tidak.
Ini Dougie. Ini temanmu.
Tidak!
Tidak, Grant, tidak!
Aah!
Kau bajingan.
Kau membunuhnya.
Dia salah satu dari kita.
Dan kau membunuhnya.
Grant. Grant. Dengarkan aku.
Kau tahu aku selalu
menjadi sekutu terbesarmu.
Aku mengajakmu masuk.
Jangan berani-beraninya
mendekatkan benda itu padaku lagi.
Akulah wadahnya.
Patuhi kapal.
Tidak.
Tidak, Grant.
Grant, kumohon.
Grant, kumohon, kumohon.
Hei, kita-- kita
bisa pergi dari sini.
Hanya kita.
Kita bisa -- Kita bisa pergi ke mana
saja. Kita bisa pergi kemanapun kau mau.
Kita bisa masuk ke mobil.
Kita bisa mengemudi.
Dan -- Dan sekarang Jude dan
Doug sudah mati, itu hanya kita.
Dan kita bisa-- Kita
benar-benar bisa bahagia.
Jangan dengarkan dia.
- Kami akan melakukan apapun yang kami inginkan.
- Kau tahu?
- kamu memiliki misi. Selesaikan.
Jude posesif, dan Doug cemburu.
Dia membohongimu.
Berbohong seperti biasanya.
Dia memanfaatkanmu.
Dia tidak peduli padamu.
Kau tahu apa yang harus
kau lakukan -- bunuh dia.
- Layani tujuanmu.
- kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan.
- Bunuh dia!
- Cukup!
Yah, itu mengecewakan.
Tiga turun, satu lagi.
Um...
Aku di sini untuk
menyelamatkanmu.
Apa yang terjadi di sini?
Dia iblisnya?
Clara, hentikan.
Beraninya kamu?
Clara, apa ini? Apa
yang sedang terjadi?
Apa kau akan membunuhnya?
Aku tidak bisa membunuhnya,
tapi aku bisa bercinta dengannya.
Membuatnya gila
sampai dia bunuh diri.
Clara! Hentikan!
aku telah menunggu begitu lama.
Aku sangat dekat.
Dan kamu merusaknya!
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Mengapa kamu tidak
mendengarkan aku?
Kenapa kau kembali?
Yah, aku tidak bisa
meninggalkanmu begitu saja.
Mereka akan membunuhmu.
Membunuhku?
Dasar gadis bodoh. Aku berharap
mereka bisa membunuhku.
Apa yang telah dilakukan kaummu padaku
adalah sesuatu yang jauh lebih buruk.
Apakah kamu tahu
seperti apa rasanya
terjebak di sini tahun
demi tahun di sini?
aku telah bertemu jutaan
versi kamu, Samantha.
kamu ingin disukai. kamu
ingin menyesuaikan diri.
Ini sangat menyedihkan.
Memang begitu... manusia.
Tapi aku pikir kami berteman.
Kita bukan teman. Kami
tidak pernah berteman.
kamu adalah manusia
kecil yang kurus
dengan sedikit
kekhawatiran fana kamu.
Sangat menyedihkan. kamu
terjebak di sini untuk Natal.
Samantha yang malang.
Cobalah terjebak
di sini selamanya.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Tidak, Clara.
Aku peduli padamu.
Kau peduli padaku?
Kau peduli padaku?!
Tolong, biarkan aku masuk.
Kalau begitu keluarkan aku.
Oh.
Kau benar-benar melakukannya.
Kau membebaskanku.
Ya, baiklah...
aku mendengar gadis-gadis
Blackvale seharusnya
untuk saling menjaga.
Ya. Ya.
Jadi apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Apa kau akan pergi?
Apa kau mau ikut denganku?