THE SIGNAL
Halo?
Itu mustahil.
Dari mana datangnya?
Halo?
LOKASI
KETINGGIAN
Halo?
Biarkan aku lewat!
- Hanya perlu interkom.
- Keluar!
Sven, kau harus...
Mayday!
Bantu aku.
Kenapa istri Anda ada di kokpit?
Apa yang dia bicarakan?
Aku tak tahu.
- Sepertinya Anda tahu.
- Sven, kau harus...
- Mayday!
- Maaf. Aku mencintaimu.
- Maaf.
- Hentikan.
Aku mencintaimu.
- Bisa kutambah volumenya.
- Maaf. Aku mencintaimu.
- Hentikan!
- Ibu?
- Charlie...
- Ibu? Di mana dia?
Charlie! Dia tak di sini.
Aku mendengarnya!
Charlie! Dia tak ada di sini!
- Charlie!
- Ibu!
Charlie! Itu bukan Ibu!
- Di mana dia? Aku mendengarnya!
- Bukan. Itu rekaman.
- Rekaman apa?
- Entahlah. Katanya dari kokpit.
- Kokpit apa?
- Dari pesawat.
Tapi kenapa Ibu di sana?
Ayah tidak tahu, Charlie.
Astaga, Sven.
Ya, Kathrin, ini...
Sungguh menyedihkan.
Entah aku harus berkata apa.
Entahlah. Saat ini agak...
Charlie...
Bilang jika kalian butuh bantuan, ya?
- Ya, kau...
- Ini. Kalian harus makan.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Harus aku apakan
semua salad pasta ini? Aku...
Mulailah dari bawah, lanjut ke atas.
Masuk, 12-3.
Polisi federal meminta bantuan.
Kalian di posisi?
Hadi.
Hadi, bangun.
Halo?
Kapan terjadi?
Baru saja.
Lalu sekarang?
Tak bisa kutemukan lagi.
Dan mungkin aku keliru.
Mungkin itu berasal dari Bumi.
Kita di tengah-tengah zona mati.
Di atas Atlantik.
Sebuah kapal.
- Sebuah kapal?
- Ya.
Tidak. Mustahil.
Lihat ke mana arah antenanya.
Ke luar angkasa.
Jadi, langsung dari luar angkasa.
Ya.
Seorang anak.
Aku ragu itu seorang anak.
Itu seseorang yang meniru kita.
Kita harus bangunkan yang lain.
Paula.
Tunggu.
Jika sinyal itu benar-benar
dari luar angkasa, itu hal besar.
Itu tak akan diserahkan
pada dua ilmuwan dari yayasan swasta.
- Politikus akan mengambil alih.
- Dan kita tersingkir.
Lihat saja dunia kita di saat krisis.
Paula, aku tahu betul apa yang kukatakan.
Aku tumbuh di negara lain.
Aku pernah menyaksikannya.
Jangan sampai itu terjadi.
Sial. Ya, mungkin.
Ayo coba cari sinyalnya lagi.
Baik, mungkin kau benar.
- Mungkin kita harus yakin dulu.
- Benar. Ya.
Ayo mulai mencari.
- Lagi pula, aku tak bisa tidur.
- Kurasa aku tak akan tidur lagi.
- Tapi apa yang mereka cari?
- Ayah tidak tahu, Charlie.
Mereka boleh melakukan itu?
Mereka bisa berbuat apa saja.
Kau kedatangan tamu.
- Permisi.
- Yang benar saja.
- Nenek!
- Charlie!
Apa yang terjadi di sini?
Mungkin Anda bisa bantu mencari tahu.
Biarkan aku lewat!
- ...butuh interkom.
- Keluar!
Sven, kau harus...
Mayday!
Maaf. Aku mencintaimu.
Hanya ini yang kami punya
sampai kotak hitamnya ditemukan.
Itu pun jika ditemukan.
Seseorang tolong cek rumah kaca.
Siapa yang memeriksa rumah kaca?
Baiklah. Di mana...
Ada yang bisa Anda katakan soal ini?
Apa pun membantu.
- Kami hanya berusaha mencari tahu...
- Tidak.
Tidak ada.
Pilihanmu.
Percuma saja.
Kita terlalu jauh dan sekarang
menangkap suara dari Bumi juga.
Ya.
Harus dilakukan secara digital.
Secara sistematis. Satu per satu area.
Tak akan bisa secara manual.
Aku akan ke sana.
Paula?
Ya?
- Jika terjadi apa-apa...
- Aku akan memberitahumu.
Itu kesepakatan kita.
Baiklah.
Aku hanya lelah.
Aku lelah sekali.
Tapi kau benar. Ini tak akan berhasil.
Percuma saja.
- Kita beri tahu yang lain besok.
- Paula.
Kita hanya perlu meyakinkan mereka
agar tak melaporkannya.
Kita tak bisa melakukannya sendiri.
Tak masuk akal, ya?
Tidak.
Jadi?
Kau mungkin benar.
Baiklah.
Ayo, kita coba tidur beberapa jam.
Jangan!
Charlie.
Untuk besok.
Aku boleh permisi? Aku mau ke atas.
Ya, baiklah.
Ayah akan menyusul.
Tapi sikat gigimu!
Jika itu benar,
maka kematian mereka adalah salah kita.
Dan kau tahu persis alasannya.
Kapel Sistina.
Bach, Beethoven, Mozart.
Putin, Trump, Bolsonaro.
- Jeanne d'Arc. Bunda Theresa.
- Rosa Luxemburg.
Pol Pot, Mao, Hitler, Stalin.
Hagia Sophia, Angkor Wat, Machu Picchu.
Korea Utara, 9/11, Uighur,
Negara Islam, Boko Haram.
- Guantánamo. Mullah di Iran.
- Abu Ghraib, Srebrenica.
Genosida, perdagangan budak, perang salib,
Inkuisisi, perburuan penyihir.
Sudah kubilang,
jangan mendebat guru sejarah.
Dia punya pengetahuan tak terbatas
tentang kedengkian manusia.
Benar.
- Jadi, apa simpulannya?
- Simpulannya?
Hidup dengan baik,
lindungi orang terkasih,
jangan kotori Bumi lebih dari ini.
Visions selalu membuat dunia lebih buruk.
- Kita merusak semua ide bagus.
- Benar.
Pencerahan.
- Apa?
- Abad ke-17. Pencerahan.
Kant. Akal.
"Kebangkitan manusia
dari ketidakdewasaan diri."
Kita kalah.
Abad ke-21.
Digitalisasi. Ruang gema. Trump.
Manusia kembali ke ketidakdewasaan
akibat ulahnya sendiri.
- Bung.
- Sudah kubilang. Dia perusak kesenangan.
Itu kekuatan superku.
- Kita di sini untuk merayakan, 'kan?
- Ya, ayolah. Bersulang.
- Ayo.
- Baiklah.
- Untuk para astronaut karena...
- Untuk para astronaut.
- Kalian akan terbang!
- Kita akan terbang!
Astaga.
Bicara soal
terbang.
Hei!
Kau sedang apa?
Aku menunggu sampai Ibu menghubungi.
Kau tahu?
Ibu sudah menghubungi.
Dia meninggalkan pesan
sebelum penerbangannya.
Benarkah?
Ya. Kau tahu apa katanya?
Kita tak boleh bertengkar.
- Aku tak mengerti.
- Ayah juga.
- Bagaimana Ibu tahu kita bertengkar?
- Kita tak begitu. Kita Tim Bumi.
Ayo. Waktunya tidur.
Buka swetermu.
Tidak.
Ini terlalu panas.
Ingin tetap kupakai.
Baiklah.
Kemari.
Ayah ada untukmu, Charlie. Ya?
Baiklah.
- Ayah menjagamu.
- Aku tahu.
Bagus.
Selamat malam.
Jangan!
Jangan dimatikan.
Tapi harus dimatikan. Ini terlalu berisik.
Aku suka suaranya.
Ibu bilang itu sisa dari Ledakan Dahsyat.
Itu bintang-bintang.
Ayo.
TIKET
Tunggu.
Ayo.
- Di mana?
- Di sini.
Ini aku. Di sini.
Paula.
Paula!
- Singkirkan!
- Hei!
Itu bukan aku.
Paula!
...bangun dan berpikir,
"Jika ada yang mengirimkan
telur rebus atau orak-arik, terserah.
panekuk hangat, sirup maple."
Tapi tidak, aku harus makan
sampah dalam plastik ini.
Hei, itu dia! Selamat pagi, Sayang!
Bermimpi indah semalam?
- Sebenarnya...
- Hei, kau tahu, itu tak penting.
Mimpi kita di luar angkasa
sama dengan di Bumi.
- Ayo sarapan.
- Baiklah.
Sinyal hilang dalam lima,
empat, tiga, dua.
Dan kita sendirian.
Baik, waktuku empat menit,
akan kusampaikan dengan cepat.
Ada yang ingin kami katakan.
Kurasa kita harus memutuskan bersama-sama
apa tindakan kita sebelum publik tahu.
Bunyikan suara drum!
Ya, Paula, ada apa?
Aku menemukan sinyal
saat sinyal hilang semalam.
- Itu bukan dari Bumi.
- Kau apa?
Sinyal itu langsung hilang.
Tapi aku dan Hadi
mencarinya semalaman dan...
Ya.
Mungkin lebih baik kalian dengar sendiri.
Berhasil kurekam
saat pertama mendengarnya.
Aku harus...
Tunggu sebentar.
Baiklah, lagi.
Aku sudah... Aku...
Bangun. Di sana...
Itu pintunya.
Baiklah, tunggu.
Kena kalian!
Apa?
Menurutku, ini jelas mabuk angkasa.
Dasar sial. Apa kalian bercanda?
Astaga. Aku hampir kena serangan jantung.
Maaf, Bung.
Kupikir orang Jerman
tak punya selera humor.
Ya, kami orang Jerman suka membuat...
Apa "Streich" dalam bahasa Inggris?
Paula? "Streich"?
Kelakar.
Kelakar, benar. Kami suka berkelakar.
Ya, dasar jahat. Itu baru semangat.
Ya.
Tapi kau cepat tanggap.
Kalian jelas bagian dari tim sekarang.
- Hai, Jake.
- Kami pergi.
Biar kutunjukkan trik. Ayo.
Yang benar saja, 'kan? Mereka...
Mereka tak mau dengar.
Entah mereka sarapan apa di sana.
Aku tak mengerti.
Hei.
Ada apa?
Sialan! Jangan sentuh aku, Bajingan!
- Tapi kita mendengarnya.
- Dengar apa?
Kau duduk di sebelahku.
Kita mencarinya semalaman. Kau...
- Apa maksudmu?
- Ini bukan hanya khayalanku!
Tak mungkin hanya khayalanku!
Kumohon, Hadi!
Tak akan terus seperti ini. Ya?
Hei. Kau tidak sendirian.
Aku bersamamu.
Aku harus apa?
Yang penting, kau harus tenang dulu.
- Baiklah.
- Ya?
Baiklah.
- Kita akan melalui ini.
- Caranya?
Ya?
Bagaimana?
Aku melihat sesuatu di sini.
Hal-hal yang tidak nyata.
Paula.
Berbaringlah dan minum obat darurat, ya?
Dan aku akan melindungimu.
Aku akan bilang pada mereka
kau sakit atau semacamnya. Ya?
Hei. Kita akan pikirkan solusinya.
Aku sampai.
- Tunggu, aku akan turun.
- Baiklah.
Mereka ingin apa dari kita?
Kita harus bilang apa?
Apa yang mereka lakukan di kokpit?
Mira...
Bagaimana jika itu terulang?
Jangan konyol.
Dia hanya tidak beruntung.
Efek padanya buruk.
- Bisa terjadi pada siapa saja.
- Tapi kita tidak.
Karena kecenderungan setiap orang berbeda.
Itu bukan efek buruk.
Itu jelas-jelas psikosis.
Untuk apa kau terus mengungkitnya?
Dokter bilang dia akan baik-baik saja
jika tak melakukannya lagi.
- Itu semacam peringatan.
- Kata siapa?
Paula.
Dia bilang begitu?
Ya.
- Kenapa?
- Itu omong kosong.
Kata dokter, kemungkinan terburuknya
dia bisa mengalami kilas balik.
Kilas balik?
Ya. Saat dia bersemangat,
stres, atau tiba-tiba saja.
Makanya dia minum inhibitor itu.
Sebagai pencegahan.
Inhibitor apa?
Dokter meresepkan psikotropika.
- Apa?
- Jadi, semua itu pasti tak benar.
Dia aman!
Tunggu, tapi...
Hadi berhenti mengisap madat
empat bulan sebelum peluncuran
karena dia khawatir soal tes darah.
Bagaimana bisa Paula ke ISS
dengan pengaruh psikotropika?
Ini tidak nyata.
Pilihanmu.
KOTAK P3K
Menurut analisis transmisi,
astronaut asal Jerman,
Paula Groth dan Hadi Hiraj, dicurigai
sengaja menyebabkan jatuhnya
Air Eleven Penerbangan 7606.
Biarkan aku lewat!
...butuh interkom!
- Sudah tersebar.
- Sven, kau harus...
Mayday!
Maaf.
Hei.
Wah, inilah dia.
Selamat datang kembali di kehidupan.
Astaga! Berapa lama aku tidur?
Lebih dari 20 jam.
Apa?
Ya.
Kukira kami sudah kehilanganmu.
Kurasa mual angkasa ini
perlahan menjadi nyata.
Maaf aku menyinggungnya.
Tidak apa-apa. Aku...
Aku hanya sedikit lemas, itu saja.
Kasihan sekali. Kau harus makan sesuatu.
Bangun, Tukang Tidur. Ayo.
Baiklah. Nanti aku menyusul.
Kau sudah bangun?
- Sudah berapa lama kau di sini?
- Entahlah. Tadi gelap.
Charlie.
Ada orang di luar.
Charlie...
Kau tak boleh begini. Kemarilah.
Ayah hanya tak mau...
memberimu harapan palsu.
Ada yang sudah ditemukan?
- Di mana?
- Di laut.
Sepertinya tidak. Belum.
Lihat? Jadi, Ibu belum tentu meninggal.
Tidak ada yang tahu.
Charlie...
Apa yang orang-orang itu inginkan?
Ayo kita sarapan.
Hei, bagaimana keadaanmu?
Dengar...
- Apa mereka pikir...
- Tenang.
Mereka pikir kau demam.
Bahwa kau sakit saat meninggalkan Bumi.
Baiklah.
Ya.
PESAN SUARA
MEREKAM...
Benisha, ini Paula mencoba menghubungi.
Aku mengacau.
Kacau sekali. Maaf.
Hubungi aku.
PESAN SUARA
KIRIM
TERKIRIM
Kenapa mereka di sini?
Ingat Ayah pernah bilang...
Ayah bilang padamu, Ibu ada di kokpit.
Mereka di halaman.
Tidak. Tolong cabut saja.
- Kau bertanya kenapa Ibu di sana.
- Ya.
Sama sepertimu,
mereka juga ingin tahu kenapa dia di sana.
- Menjauhlah dari jendela.
- Tapi apa mereka pikir Ibu...
Charlie,
yang mereka pikirkan tak penting. Ya?
- Sven!
- Cukup sudah.
Kau membuatnya makin buruk.
- Tn. Groth...
- Bagaimana Anda bisa...
Pergi dari propertiku.
Matikan kameranya. Pergi!
Ini properti pribadi. Pergilah.
Jalannya di sana. Terima kasih.
Terima kasih.
Ini properti pribadi.
Terima kasih. Pergilah.
Matikan ini!
- Charlie.
- Kubilang cepat kembali ke jalan.
Itu... Anda tak mungkin serius.
"Untuk saat ini" apanya?
Haruskah tunggu sampai kacaku pecah?
Tunjukkan dirimu!
Putriku ada di sini.
Dia baru kehilangan ibu...
Kematian putriku adalah salahmu!
Berengsek! Kau sampah!
Apa katanya?
- Mereka tak bisa berbuat apa-apa.
- Mereka tak mau.
Pembunuh!
Kau tahu bagian terburuknya?
Bukan hanya putriku tiada...
Pembunuh!
...aku bahkan tak bisa meratapinya.
Tak bisa begini.
Charlie tidak boleh mendengar ini.
- Keluar!
Bawa dia ke mobil.
Charlie harus pergi dari sini.
- Charlie!
- Tidak!
Cepat bersiap!
Aku ingin menunggu di sini.
Tidak boleh, paham?
- Ibu mungkin menghubungi.
- Charlie.
Kami ingin kebenaran!
Itu tidak mungkin.
Jangan sembunyi, Bajingan!
- Jangan sembunyi!
Beberapa hari saja.
Ya?
Pembunuh!
Kau percaya Ayah?
- Keluar!
Kami ingin jawaban!
Ayah akan menjemputmu.
APA ITU SEPADAN?
Berhenti! Aku bilang berhenti!
Kami ingin jawaban.
Orbit ke-12!
Apa yang kau lakukan?
Kita di orbit ke-12!
Aku tak menunggu cukup lama.
Aku tak bisa pergi!
Jangan suruh aku pergi!
Aku mohon!
Aku tak bisa pergi!
Itu anak kecil.
Awalnya kukira Charlie,
tapi itu dalam bahasa Inggris.
Suaranya? Kedengarannya seperti apa?
Suaranya begitu nyata, Benisha.
Sangat nyata.
Maaf.
Tidak. Jangan menangis.
- Maaf.
- Kau tak perlu meminta maaf.
Beginilah kita.
Hanya menangis dan meminta maaf.
Baiklah, duduk tegak.
Ceritakan padaku.
Aku berbohong.
Kulakukan segalanya agar bisa kemari.
Untuk menyelesaikan program,
menemukan apa yang kita cari.
Aku ceroboh.
Gadis pintar.
Kita lebih mirip dari yang kau tahu.
Tidak, aku berbahaya.
Bagi diriku sendiri.
Bagi semua orang di sini.
Begitulah orang yang punya penglihatan.
Entah berakhir di penjara
atau dapat Penghargaan Nobel.
Terkadang sulit untuk membedakan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku baik-baik saja.
- Kau masih melihat sesuatu?
- Aku minum Imap.
- Obatnya cukup?
- Ya.
Bagus. Masalah teratasi.
Benisha, aku berbohong. Bohong besar.
Terlepas dari itu, Sayang,
kau tak bisa turun dengan lift berikutnya,
kau harus menjalankan tugas.
Bagaimana jika aku terus berhalusinasi?
Aku takut.
Berhenti menyebutnya halusinasi, ya?
Sebut itu penglihatan.
Lihat? Terasa lebih baik, 'kan?
Ya.
Ya. Itu bagus.
Sudah cukup.
Pergilah. Kembali bekerja.
Apa...
Bagaimana aku tahu apa yang nyata?
Kau masih tak mengerti, ya?
Itu tidak penting.
Semuanya nyata.
- Dia memberiku semangat.
- Kita tak ditarik?
- Katanya kembali bekerja.
- Jadi, kita kembali beraksi?
Ya. Kita kembali beraksi.
Kembali ke beraksi. Ya!
Dasar pembunuh!
Pembunuh!
Charlie!
Sial.
Aku aman.
Tak ada lagi narkoba. Aku minum pil.
Pemeriksaan medis. Aku aman.
Dengar, ini.
Laporan medisku.
Sebarkan, dan aku dikeluarkan.
Aku akan duduk denganmu di teras.
Aku akan buang sampah.
Aku akan melambai ke tetangga
dan duduk santai.
Jika itu yang kau mau.
Tahu yang tak kuinginkan?
Kau menghilang begitu saja dari hidupku.
Jika kau mengekangku di sini,
aku juga akan menghilang.
Aku mungkin tak tersesat di luar angkasa.
Aku tak akan mati dalam peluncuran roket.
Tapi aku akan memudar perlahan
sampai tak ada yang tersisa dariku.
Pilihanmu.
Percuma saja diam!
Cepat keluar!
Halo?
Tidak! Tidak bisa!
Jangan ganggu kami, sialan!
PEMBUNUH
Saya kemari untuk menyampaikan
simpati kami yang sedalam-dalamnya.
Apa yang menimpa kalian
adalah ujian berat dalam hidup.
Kehilangan orang terkasih seperti ini.
Tidak tahu yang sebenarnya menimpa mereka.
Itu jelas membuat kita gusar.
Tapi saya ingin menegaskan satu hal.
Kami masih tak punya jawaban,
meski semua orang bilang kami punya.
Kita hidup di negara hukum.
Sampai penyelidikan ditutup,
asas praduga tak bersalah berlaku.
Kembali saja ke miliardermu!
Benisha Mudhi mendukung penuh
para astronaut kami...
Diam, dasar munafik!
Permisi, saya ingin...
Kau dan si Kaya juga bertanggung jawab!
Enyah kau!
Diam!
- Enyah kau!
- Tanganmu ternodai dengan darah!
- Pembohong!
- Tutup mulutmu!
Kau tak apa?
Enyahlah, Jalang!
Itu benar.
- Apa?
- Dia benar.
Tanganku memang ternodai darah.
Kau mau teh?
Bagaimana Carlotta?
Dia tidak mau percaya.
Dia masih menunggu di samping radio.
Saat ini, selagi kita duduk di sini.
Astaga.
Aku sempat cemburu padanya.
Di dunianya, Ibu masih hidup.
Membusuklah di neraka!
Aku harus apa?
Di mana kau, Bung?
Aku tak mau merampas itu juga darinya.
Paula seharusnya tidak boleh ke sana.
Sebagiannya salahku.
Aku masih berpikir
dia orang yang tepat untuk ke sana.
Ayo keluar!
Mudhi ingin kau
terhubung langsung dengannya.
Tekan ini untuk menghubungi kami langsung.
- Dia tak punya ponsel?
- Aku ponselnya.
Dia sedikit paranoid.
Dia pikir setiap ponsel bisa diretas.
Kami sehati.
Sekali lagi, jika ada
yang bisa kami bantu...
Jika Mudhi bisa menjentikkan jari
dan membuat semua orang
di luar rumahku menghilang,
itulah yang kumau.
Kami bisa.
Apa?
Orang merasakan duka, penderitaan,
dan kehilangan secara berbeda.
Hanya ada satu hal
yang sama bagi kita semua.
Kita semua punya label harga.
- Pembunuh!
- Pembohong!
Hei! Jangan ganggu! Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh dia, Bung. Hei!
Enyah kau!
Kau tak apa?
Kuharap kau kehilangan
semua yang kau sayangi.
Ayah! Kemarilah!
Charlie!
Charlie...
Ibu menghubungi.
Apa?
Aku bicara pada Ibu.
Baiklah.
Ayah sedang apa?
Cukup, Charlie.
Hentikan ini sekarang juga.
- Apa Ayah mendengarku? Ibu menghubungi.
- Charlie, Ibu sudah meninggal.
- Paham? Ibu sudah tiada.
- Itu tidak benar!
- Ayah sedang apa?
- Hentikan ini.
Benda sialan ini membuatmu gila.
- Berikan itu. Berikan padaku!
- Hentikan!
Cukup.
Andai Ayah yang pergi, bukan Ibu.
Kau dengar orang di luar?
Kau dengar perkataan mereka?
Mereka bilang Ibu penyebab
pesawatnya jatuh.
Katanya dia menjadi gila.
Tahu bagian terburuknya?
Mereka benar.
Mereka yang tahu juga terlibat!
Benar!
Persetan kalian! Jangan ganggu kami, Bung!
Sven, ini Rainer.
Kau bisa kembalikan anakku?
Aku tak bisa menonton berita lagi.
Aku tak tahan.
Ya, ini memang mengeri...
Aku bingung menjelaskannya karena...
Itu pencemaran nama baik.
Ada hal lain yang terjadi, Sven.
Kau benar, ada yang tak beres.
Itu rekayasa.
Apa?
Aku tak bisa bilang apa-apa. Aku...
Aku terlibat dalam...
Apa maksudnya?
Sebentar. Belku berbunyi.
Rai... Tidak, Rainer, tunggu! Rainer!
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Charlie.
Charlie!
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Sial.
Charlie?
Maafkan Ayah.
Jangan bertengkar. Ibu bilang begitu.
Sial.
Apa itu?
"Pelacur ateis" mungkin terlalu rumit.
Mereka mungkin tak bisa mengejanya.
- Ada apa dengan Rainer?
- Dia tak bisa dihubungi.
PELACUR ISLAM!
Ada yang tak beres.
Ayah akan segera kembali, ya?
Dia tak mau mendengar apa pun.
Aku segera kembali.
Kumohon jangan...
Sudah kuduga.
Astaga.
Ya!
Rainer!
Rainer.
SANGAT RAHASIA
HANYA UNTUK PENGGUNAAN INTERNAL
LANGIT BERBINTANG
Halo?
Dia menemukan sesuatu. Dia tidak gila.
Dia tidak gila. Paula dan Hadi.
Mereka menemukan sesuatu.
Hal yang luar biasa.
Charlie! Bangun.
- Ini mustahil.
- Charlie.
- Charlie!
- Tapi dia baru saja...
Sialan.
Halo?
Charlie?
Charlie!
Hentikan mobilnya!
Terjemahan subtitle oleh Marsya Firina