Aku mohon padamu.
Aku tidak suka wanita
berlutut. Bangunlah.
Ada sesuatu yang istimewa
tentang dia. Aku bisa merasakannya.
Namun, semua yang dia lakukan
adalah kerusuhan di antara kita.
Kau melihatnya di gua kemarin.
Semuanya terjadi
karena suatu alasan.
Bahkan kau tidak tahu
apa yang bisa terjadi.
Tidak, tidak.
Aku tahu dia harus hidup,
Jika tidak, rahasianya
akan pergi dengannya.
Kau bisa pergi. Aku
akan menyelesaikan ini.
Aku tidak menyakiti dia. Aku
bahkan tidak tahu yang mana.
Itulah yang dikatakan
semua pembunuh.
Hanya orang bodoh yang
percaya pada omong kosong.
Aku memperingatkanmu.
Pikirkan sebelum berbicara.
Aku tak mengenalmu.
Mengapa aku harus
mempercayaimu dan bukan mereka?
Tapi aku harus adil.
Kau orang asing,
Tapi kau juga punya hak untuk
membuktikan kau tidak bersalah.
Kau harus bersumpah
di hadapan para Dewa.
Jangan mengandalkan
Dewa, kepala.
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu, Zhrets?
Jika dia tidak percaya pada Dewa kita, Dia
bisa berbohong sebanyak yang dia inginkan.
Dia akan mengolok-olok
mereka dan Anda juga.
Kata-kata bijak.
Dengarkan keputusanku.
Kita akan melakukannya
dengan cara orang tua kita.
Jika kau ingin membuktikan kau mengatakan yang
benar, Kau harus menghadapi percobaan dengan api.
Biarkan para Dewa sendiri memberitahu kita
jika Anda memiliki perlindungan mereka.
Baiklah.
Aku akan menjalani perbicaraanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Pertama kita cukur kepala Anda.
Mari kita mulai, sudah waktunya.
Dewa-Dewa yang keras
dan nenek moyang mulia,
(Maka tinggalkanlah gelas-gelasmu) yakni
gelas-gelasmu (dan Hentikan pesta Anda
Dan tunjukkanlah kepada kami
kemarahan atau belas kasihanmu.
(Kecuali orang-orang yang akan diselamatkan) yakni orang-orang yang
beriman. (Dan hancurkanlah apa yang akan hancur) yakni apa yang akan hancur.
Kita belum memiliki percobaan
api selama bertahun-tahun
Karena kita tidak bisa menerima
pembunuh di antara kita.
Dewa akan menunjukkan kepada
kita apakah Anda berbohong atau tidak.
Jika kau selamat dan
luka-lukamu sembuh besok,
Anda akan menerima rahmat.
Bicara sekarang,
kau tidak bersalah?
Aku akan.
Penbohong, jangan
percaya padanya!
Di sinilah kau!
Berhentilah!
Tolong, punya hati. Semuanya
sudah berakhir sekarang.
Siapa yang kau bantu?
Kau dengan dia atau dengan kami?
Kemarilah!
Ini tidak benar!
Kau mengeluh.
Mereka selalu menyambutmu.
menawarkan madu mereka.
Sekarang mereka bahkan
tidak akan melihat Anda.
Kebodohan.
Mari kita pergi dari tempat ini.
Lihat, mereka punya combs
rambut yang bagus di sini.
Berapa banyak untuk ini?
Aku tidak ingin apa-apa.
Pisang itu milikmu, kepala.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ya, aku tahu.
Di sini di Furnau,
Kita tidak punya zhrets.
Musim panas akan datang. Kita tidak
punya siapa pun untuk memberkati panen.
Sokol terbang ke
kehidupan di akhirat, kan?
Itu menyedihkan. Tapi
Zhrets adalah burung bulu.
Kita akan meminjam
Carad dari Great Table.
Dia akan memberkati
segalanya dari atas ke bawah.
Ayo, aku akan menyuruh mereka membawa
yang lebih cantik dari negara asing!
Semua ini akan berlalu.
Mereka akan terbiasa.
Kepala!
Aku ingin menikah.
Bagus!
Aku 18 tahun.
Dan semua orang
memandangku seperti aku bodoh.
Aku butuh istri.
Apa yang kau butuhkan?
Nah, hanya saja desa
tidak memiliki zhrets.
Siapa yang akan memilihnya
dan menghalalkan tangan kita?
Desa ini tidak memiliki
zhrets, Tak ada zhrets!
Apa yang terjadi
padamu hari ini?
Aku akan memilih istrimu.
Ini gratis.
Kau bisa membawanya.
Aku akan menikahimu.
Tapi aku...
Tapi dia sudah punya suami.
Bolehkah aku?
Kau tak bisa.
Tidak, tidak!
Dia sudah menjadi janda
sekarang. Kau bisa menikahinya.
Aku tahu apa
yang kalian pikirkan.
Kalian semua berbisik.
Bahwa aku telah gila, Aku
orang asing, aku setengah Avar!
Atau aku membunuh Sokol.
Itu tidak benar!
Dia kabur, penakut!
Siapa yang lebih baik untuk melindungi
Anda dari Avars selama musim dingin?
Seorang petani tua atau aku,
Seorang kepala dengan
darah Avar di uratnya?
Tentu saja, Kau tidak
perlu mendengarkanku.
Hati kalian mungkin
akan menjadi keras.
Kau bisa mengejekku di belakang
punggungku atau mengutukku.
Tapi siaplah
menghadapi konsekuensi.
Apa yang baru saja kau saksikan
hanyalah selera dari apa yang akan datang.
Pikirkanlah.
Kembali ke mana?
Jangan berani
berbohong padaku lagi.
Aku bisa melihatnya di wajahmu!
Kau ingin menyelamatkan
nyawa pembunuh itu, Kau tidak?
Seolah membunuh satu
jiwa miskin tidak cukup.
Apa yang kau punya di sana?
Berhentilah. Yang kau lakukan
hanyalah memalukan kami.
- Itu bukan untuk dia.
- Jika saja aku percaya itu!
Jangan lupa, kau akan
menikah dalam satu bulan.
Kau seharusnya bersiap
untuk pernikahanmu,
Tidak menyembuhkan
tangan orang itu.
Ambil ini dan pulang.
Dan jangan mencoba
sesuatu yang bodoh.
Jika ada yang melihatmu,
Bersiaplah untuk dipukuli.
Kau dengar aku?
Lihat, Belo!
Belo, apa yang kau
cari? Sebuah sisir?
Kau tertawa, kan?
Hati-hati, gigi bisa jatuh.
Aku sudah selesai Tonsure.
- Benarkah?
Kakakku bahkan
membuat lagu tentangmu.
Rambutnya masih panjang.
Seperti tumpukan hey
Yang dia lakukan adalah
duduk di ibu sepanjang hari
Hei, itu Belo kita Dia
sekarang sudah dewasa.
Kau bisa mengikat rambutnya
dan Tarik sesuka hati!
Bahkan Carad mengatakan
aku seorang pria.
Aku belum mendengar itu.
Kau bukan gadis, setelah semua?
Ada lagu tentang itu juga.
Tunggu saja.
Setelah Solstice datang, Kau
akan melihat aku punya itu.
Dan ini besar, kau mungkin akan
berjuang untuk kesempatanmu denganku!
Ya, benar!
- Siapa yang akan menginginkannya?
- Tidak aku pasti.
Pindah, kau binatang berbulu!
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Hampir tidak bisa berjalan.
Kau tidak makan begitu banyak!
Belo, aku sudah menunggumu.
Kau harus membantu orang asing.
Benar... aku sangat
berterima kasih padanya!
Tidak ada gadis akan
mengambil saya serius lagi!
Aku tak bisa bertanya pada
siapa pun. Datang lebih dekat.
Kau hanya perlu menggosok ini ke
telapak tangannya, tanpa diperhatikan.
Aku mengemisimu!
- Tolonglah.
- Berhenti mengganggu saya.
Tidak ada gunanya mengemis,
Aku tidak akan melakukannya.
Orang itu hanya mendapatkan
apa yang dia pantas.
Zobor!
Kau tidak buruk, aku tahu.
Apa ada yang
menamparmu hari ini?
Telinga yang indah!
Bolehkah aku?
Kau harus membantunya.
Veles...
Veles, tolong, akhirnya
berikan hadiahmu padaku.
Sebagian besar di sini.
Tolonglah.
Bo ka!
domba sialan!
Horan!
Apa yang terjadi padamu?
Aku baru saja kembali
dari padang rumput.
Aku menemukan ini di rawa.
Bukankah itu milik Desana?
Bisa jadi miliknya
atau orang lain.
Lihat, itu tidak
retak atau berdarah.
Mungkin seseorang mengambilnya,
atau mungkin dia melakukannya.
Mungkin dia masih hidup.
Pakaian, sepatu... Apa
kau menemukan jimat besi?
Aku membuatnya untuk ulang
tahunnya. Ini terlihat seperti matahari.
Aku belum pernah
melihat sesuatu seperti itu,
tapi masih bisa ada. Kita
hanya perlu melihat lebih dekat.
Tidak, tidak, tidak.
Sampai aku melihat jimat, Aku
tak akan percaya dia sudah mati.
Tunjukkan tanganmu, orang asing.
Terubat.
Sihir!
Dewa telah menunjukkan
kepada kita Anda bukan pembunuh.
Hanya kutukan yang bisa
menyembuhkan tangan dengan cara ini.
Lihatlah kekuatan jahat!
Matahari Desana!
Dia tidak akan
melepasnya untuk dunia!
Kami menemukan gaunnya hari ini!
Kau memakai darahnya di tubuhmu.
untuk mencuri jiwanya juga.
Ikut dia.
Aku mengambil
kembali kata-kataku.
Siapa kau?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu. Aku
akan memberitahumu jika aku tahu.
Hanya gelap.
Tapi aku tidak
membunuh gadis itu.
Seseorang meletakkan
matahari di leherku semalam.
Dia berbohong dan pantas mati.
Aku tidak akan
mempercayaimu lagi.
Kau telah membuatku
bodoh sekali.
Aku tidak akan memberimu
kesempatan kedua untuk mengampuni.
Dengarkan keputusanku!
Malam ini orang
asing akan dieksekusi!
Zhrets, bersiaplah.
Kita akan mengorbankan dia kepada
mereka yang hukumnya dia telah melanggar
dengan melakukan
pembunuhan berdarah ini.
- Kapan itu terjadi?
- Kemarin malam.
Apa kau sudah
memberitahu siapa pun?
Aku tahu satu orang
yang pasti tahu.
Lada!
Kenapa kau membawa
itu, Kau mungkin hamil.
Aku hanya perlu mencuci
beberapa pakaian.
Kau adalah istri kepala.
Kau punya orang untuk itu.
Aku harus melakukan sesuatu, aku tidak bisa
menunggu di dalam dan tanganku di perutku.
Jika kau terus bercanda
dengan penduduk desa,
Kau tidak akan pernah mendapatkan rasa
hormat mereka, dan suami Anda tidak akan.
Ibu...
Ayo, beres!
Aku bahkan tidak ingin
menunjukkan wajahku padanya.
Ayolah, bernapas!
Apa itu menyakitkan?
Hidup baru tidak menginginkanku.
- Ini bukan salahmu.
- Tapi itu.
Sangat kuat sehingga
bahkan melanggar nubuat.
Dan orang mati!
Semuanya sudah berubah sekarang.
Kau telah bercinta dengannya
ketika dia belum menjadi kepala.
Apa yang tidak bisa
dilakukan Duben/April,
Kveten/May pasti
akan memberikan.
Bagaimana jika tidak?
Itu akan terjadi!
Kau masih muda. Kau
akan mengubur banyak anak.
Kau tak mengenalnya sama sekali?
Dia tidak akan menunggu.
Dia bersemangat.
Ini bukan aku, ibu.
Kau cantik.
Tetap mengangkat kepalamu.
Itu lebih baik.
Kanker akan segera
berlalu, Jangan khawatir.
Mari kita menghitung bersama.
Satu, dua, tiga.
Kau gadis yang bijak.
Beritahu aku. Berapa lama
lagi aku harus menderita
sampai Morena datang untuk saya?
Aku tak tahan lagi.
Tidak ada yang tahu.
Sampai saat itu kita harus menikmati
setiap hari kita hidup di bawah matahari.
Ini, minumlah.
Aku selalu merindukan seorang
putri yang cerdas dan baik.
Aku sering memikirkanmu,
menyalahkan diriku sendiri karena tidak
membawamu tinggal bersama kami saat itu.
Aku dengar kau sangat
peduli dengan orang asing itu.
Apa aku sudah memberitahumu
tentang intuisiku?
Para Dewa mengirimnya
ke kita untuk alasan.
Dia bisa mencapai banyak
kebaikan untuk Meja Besar.
Kemampuan untuk membantu
juga bisa mengajarkan banyak hal.
Aku tahu ini terlalu baik.
Sekarang aku bisa melihat
berbeda, yang benar-benar penting.
Tapi aku tidak akan
pernah menyerah.
Lihatlah dalam dirimu.
Ambil ketidakberdayaanmu.
Dan kau akan melihat
apa yang ingin dikatakan.
Itu akan membantu.
Terima kasih, putriku.
Mereka menunggumu.
Pertama kau mengasahnya
dan kemudian...
Biarkan dia menderita banyak.
Dewa! Semoga
tanganmu memimpin besi,
biarkan luka menyembuhkan luka,
Biarkan darah mencuci darah.
Semoga jiwa orang yang
terkutuk jatuh ke dalam kegelapan,
Dari mana tidak
ada jalan kembali.
Menurut tradisi nenek moyang
kita, Aku bertanya padamu sekarang,
Apakah ada orang di antara kita
yang ingin menggantikan orang asing
dan menyelamatkan dia dari
kematian dengan demikian?
Potong kepalaku!
Aku ingin mati
bukan orang asing.
Itu wasiatku.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan
ini. Aku tidak akan membiarkanmu.
Waktuku sudah tiba,
Bohdan. Ini bukan kehidupan.
Aku tak tahan sakit lagi.
Tapi aku tidak bisa
membunuh diriku sendiri.
Tidak, tidak!
Kita akan bertemu di dunia lain
dan kita akan bahagia di sana.
Aku tidak tahu bagaimana
hidup tanpa Anda.
Kau akan belajar.
Kita telah melalui
begitu banyak.
Dan tiba-tiba, kau tinggalkan
aku sendirian di sini.
Kau akan baik-baik saja, Bohdan.
Kau kuat.
Bisakah kau membawaku ke sana?
Aku punya satu keinginan
lagi, Yang terakhir.
Jaga Draha. Ini bukan
kehidupan yang dia pantas.
Kau akan berjanji padaku?
Aku berjanji.
Biarkan orang asing pergi.
Istriku akan menggantikannya.
Tuhan, kami menempatkan hati yang
penuh belas kasihan ini di hadapanmu.
Terima darah untuk darah
Dan lindungilah kami
dua kali lipat. selamanya.
Lakukan!
- Aku tak bisa.
- Tradisi harus dihormati.
Itu keputusannya.
Keinginannya harus terpenuhi.
Pengorbanannya akan
menyenangkan para Dewa.
Aku tak bisa!
Setidaknya sekali dalam
hidupmu lakukan sesuatu yang baik.
Kau seharusnya tidak di sini.
Semua orang diundang kecuali Anda.
Aku ingin mengucapkan selamat
tinggal. Aku hanya hidup karena dia.
Mereka semua lebih suka
melihatmu mati daripada dia
dan tidak berbaring di sini, tapi di dalam
jurang. Lebih baik pergi sekarang, tolong.
Kenapa mereka melakukan itu?
Jadi dia tidak tergelincir
saat berjalan di jembatan
menyeberangi sungai menuju dunia lain.
Dia belum di dunia lain?
Jiwanya akan mengembara di
bumi selama empat puluh hari.
Apa yang dia berikan padanya?
Sebuah potongan besi yang
terendam dalam madu untuk perjalanan,
agar Zora tidak kelaparan
dan memiliki sesuatu untuk membayar
ketika mencari dunia bawah tanah.
Aku akan dengan senang
hati mengikuti Anda segera.
Aku tidak mengerti mengapa dia mengorbankan
dirinya untuk saya, orang asing.
Kau akan mengerti
suatu hari nanti.
Hidupmu baru sudah dimulai. Kau
pantas mendapatkan nama baru.
Aku akan memanggilmu Vlad.
Vlad?
Apa artinya?
Kau tidak perlu tahu segalanya.
Vlad...
Lebih baik daripada tidak
memiliki nama sama sekali.
Aku menyambutmu, Vlad.
Aku membuat ini
untuk anak kecil.
Kau tak pernah tahu. Itu
bisa menariknya ke arahmu.
Ibu...
Aku tahu maksudmu
baik. Tapi itu tidak benar.
Raduz tidak pantas
mendapatkan ini.
Jika dia mencintaiku,
dia akan mengerti.
Jika kau mencintainya, Kau tidak boleh
memberitahunya, itu akan menyakitinya.
Aku mencintainya dan karena
itu akan memberitahunya.
Tidak, kau tidak akan.
Sekarang!
Kita harus pergi ke hutan lagi.
Cantikku!
Radúz.
Apa ada yang terjadi?
Ramalan kita!
Kau akan menjadi ayah!
Dewa berdiri di pihak
mereka yang berani!
Itu bukan sia-sia!
Ya, Tuhan mendukung kita.
Kita harus merayakan dan
minum untuk kita segera!
Itu anak, aku bisa merasakannya!
Lihat, aku sudah bilang.
Itu berjalan dengan baik.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Apa
orang tuamu di rumah?
Ya, di depan.
Kepala sudah datang.
Kazimir!
Baiklah, baiklah. Setidaknya
kalian akan menyaksikan itu.
Draha, orang tuamu
adalah temanku,
Teman-teman tercinta.
Kami selalu dekat.
Bahkan Zora sendiri
ingin aku merawatmu.
Oleh karena itu saya ingin
meminta Anda menjadi istri saya.
Ini semua sangat tiba-tiba...
Perkabungan berlangsung
selama empat puluh hari.
Kau mau kemana?
Kembalilah, kau dengarku?
Jangan marah padanya.
Kau tahu betapa berantakan
dan keras kepala dia.
Tentu saja kita menerima.
Aku tak terburu-buru.
Aku akan memberinya
waktu yang dia inginkan.