Ibu! Jethro memakan
pakaian dalamku!
Ayo! piggy..piggy..piggy.
Jethro.
Ibu, Sebelum dia menjelaskan,
tidak ada sedikitpun bukti,
yang menguatkan tuduhannya.
Gillian, anakmu adalah
seorang Psikopat.
Dia membuat jebakan
di pengering rambutku.
Hipotesa yang bagus, tetapi
kau tidak bisa membuktikannya.
Ya, tapi aku bisa menyakitimu. Mam!
Mam! Farren sepetinya perlu obat.
- Ayo, Jethro.
- Ke sini.
Aku benci keluarga
ini! Kemarilah.
Jethro, Kau akan dapat hukuman.
Ayo, anak-anak! Cepat berkemas.
- Kenapa? Ini fashion.
- Itu tidak pantas untukmu. Ganti dengan celana jeans.
Dan buang permen karetnya.
Jadi, warna apa yang
akan kau pakai hari ini?
Merah? Biru? atau Ungu?
Merah muda, mama.
- Farren.
- Kenapa lagi? Ibu bilang kan jeans?
Cari yang lebih sopan.
Anak-anak cepat! Jangan
sampai kita terlambat.
Ayo, sayang!
- Tidak!
- Keluar!
Jangan berkelahi.
Biar ku bantu.
- Hai.
- Apa malam ini kita jadi makan malam?
- Aku pasti datang.
Mereka melihat kita.
- Yuck. Aku jijik melihatnya.
- Dia benar-benar pecundang bodoh.
Aku suka Bob, dia sangat baik.
Dia itu hanya pengimpor pulpen,
setiap hari melakukan hal yg sama.
- Dia itu seperti robot.
- Itu karena dia memang robot.
Dia itu cyborg. Cyborg
yang datang dari masa depan
untuk menghancurkan manusia.
Dan akan dimulai dari kita.
Ini sudah 3 bulan ...
Happy Annyversary.
Ada apa?
Aku harus memberitahumu
soal pekerjaanku.
Mungkin akan mengejutkanmu.
Tapi kau harus tahu sebelum
hubungan kita ketahap berikutnya.
- Jangan katakan Bob.
- Kenapa?
Aku sangat bahagia disampingmu.
Kau selalu bisa
membuatku tertawa.
Dan jika aku wanita single, aku
bisa melihat masa depan kita...
Tapi aku ini sudah satu paket.
Apa maksudmu?
Anak-anak adalah prioritasku.
dan bagaimana menjelaskannya?
- Mereka membenciku.
- Yah.
- Aku bisa buat mereka suka padaku.
- Lihat?
Anak-anak tidak mungkin bisa suka
padamu. Bukan aku atau siapapun.
Anak-anakku sudah besar.
Jadi kupikir kita tidak bisa melanjutkan ketahap
berikutnya sebelum mereka bisa menerimamu.
Apa kebahagiaanmu
tidak diperhitungkan?
Sebentar.
Maaf aku harus pergi. Ada
pekerjaan, ini sangat darurat.
- Begitu saja?
- Lebih besar dari itu.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan menjelaskannya besok.
Baiklah. Aku akan
menemuimu lagi besok.
- Kenapa kau sangat lama?
- Hanya telat 6 menit.
- Jangan telat lagi oke?
- Aku mengerti itu. Kau...
- Apa sebutan untuk itu ... Ecards.
- Kau bisa bilang begitu.
Poldark dan beberapa orang,
baru saja memasuki kilang minyak.
Jika aku benar. Dia
merencanakan sesuatu.
Mungkin mereka ingin
mendapatkan minyak gratis?
- Aku tidak bisa menyalahkan mereka.
- Tidak, mereka itu penjahat.
Kurasa sesuatu
lebih besar dari itu.
Gilbrough adalah
otoritas utama Poldark.
Menurutmu apa tujuan mereka?
Jika tujuan mereka untuk
menyabotase suplai minyak dunia, ...
... kenapa mereka datang ke
kilang minyak kecil seperti disini?
Aku yakin kau bisa
tanyakan hal itu padanya.
Bagaimana caranya kita bisa
masuk kedalam. Dengan jetpack?
Biar kutunjukkan.
Tunggu sinyal dariku.
Yuri.
- Apa ini?
- C-4.
Kalau sudah selesai, aku
ingin kau meledakkan tempat ini.
Cepatlah. Aku tidak punya waktu
seharian. Tidak ada kerja lembur disini.
Bob Ho.
Aku sangat suka main kejar-kejaran,
tapi aku harus segera pergi.
- Diatas sana. Pergi, pergi, pergi, pergi.
- Bergerak.
- Jalan.
- Tahan. Tetap ditempat kau berada.
Tadi sangat menyenangkan.
Olahraga yang hebat.
Kita harus melakukan
ini lagi kapan-kapan.
Oke, Poldark, ayo pergi.
Kita punya tersangka.
Apa kau lihat muka Poldark tadi?
Kerja bagus, Bob.
Tidak bisa dipercaya.
Aku benci kau harus pulang. Kau
adalah agen terbaik yang ku miliki.
Hei, Aku juga ada
disana membantunya.
Aku harap kau bisa tetap
bertugas disini lebih lama lagi.
Tidak, ini adalah misi terakhir.
Sudah saatnya aku pensiun.
Jangan bilang ini karena Gillian./ Aku
ingin bisa hidup normal. Aku ingin menikah.
Hei, tidak usah menikah...
Cari saja wanita 5
tahun lebih tua darimu...
...dan beri dia rumah.
Simpan saja jamnya. Anggap
sebagai hadiah dari CIA.
Jadi Gillian, apakah perumpuan
yang tinggal disebelah rumahmu?
Bisa dibilang begitu./ Aku tidak akan pernah
meninggalkan pekerjaan hanya karena seorang wanita.
Kita adalah mata-mata.
Banyak orang yang ingin
menjadi mata-mata. Itulah hidup.
Hampir semua waktu kau habiskan
dalam ruangan kecil seperti ini.
Makan makanan dingin
dimobil pengintaian.
Menghabiskan waktu
dengan adu tembak.
Atau belajar kencing dalam botol
didalam kendaraan yang sedang berjalan.
- kau melakukan hal yang benar.
- Masalahnya adalah anak-anaknya membenciku.
Kau orangnya.
Aku akan sangat merindukanmu.
Semoga beruntung dengan anak-anak itu.
Aku berhasil menjatuhkan seorang diktaktor,
Bagaimana mungkin aku kesulitan menghadapi anak-anak?
- Ayo, Ringo! Turun kemari.
- Sini, kitty, kitty, kitty.
- Ringo!
- Jangan khawatir. Turunlah kemari.
- Ayolah. Disini.
- Ayolah, Ringo.
- Ringo.
Hai anak-anak.
Aku minta maaf
soal kemarin malam.
- Tidak masalah, itu pekerjaanmu.
- Ah, itu sangat baik.
Aku janji, hal itu tidak
akan terulang lagi.
Ibu, bagaimana dengan Ringo?
Kita sudah coba segalanya,
sayang. Nanti juga dia akan turun.
Ingin melihat apa yang
sedang aku kerjakan?
Tentu saja.
Ringo, Ringo! Turunlah,
kitty. Itu tidak sulit.
Tolonglah, tolong,
tolong, Ringo.
Ini dia.
- Jadi, Bagaimana menurutmu?
WAAW
Ini masih dalam
tahap pengerjaan.
Sayangnya, Aku tidak punya banyak
waktu untuk mengerjakan ini hari ini.
Kucing ada di atap,
satelit rusak lagi.
Aku menghabiskan dua jam
untuk mencari tukang reparasi,
dan aku tidak bisa berhenti
memikirkan tentang kejadian semalam..
Jadi, kita baik-baik saja?
Aku mengerti.
Jika seseorang ingin menikahimu, dia
juga harus menikahi semua keluargamu.
Jangan lupa kucing, kura-kura,
dan masih banyak lagi.
Jadi, kau benar-benar
menyukainya?
Mengesankan, bagiku.
Kadang-kadang kupikir, kau adalah
satu-satunya pria baik hati didunia ini.
Aku membawakan kalian semua kue.
Ya?/ Apakah itu benar? Apakah
benar ibu akan menikah dengan Bob?
- Apa? Apa! Tenang anak-anak.
- Kau tidak bisa melakukannya, Gillian.
Kau tidak pantas untuknya.
Yang artinya dia sangat
membosankan. Dia itu aneh.
Dia adalah orang yang baik, dia
memperlakukan ibu dengan sangat baik.
- Dia itu pengimpor pulen.
- Dia itu Cyborg.
Kalian tidak mengenalnya
seperti aku mengenalnya.
Dia sangat antusias dengan
didunia dan karya seniku.
Dia suka bicara tentang sejarah,
ilmu pengetahuan, dan politik.
Makanya, itu sangat membosankan.
Kau bilang dia membosankan.
kubilang dia dapat diandalkan.
Aku suka pria yang
bekerja setiap hari,
Dan pulang ke
rumah setiap malam.
Bukan pria penipu dan tukang bohong, Atau
yang selalu meninggalkan keluarganya...
Kebahagiaanku
harus dipikirkan juga.
Aku benci dengan perasaan
orang tua seperti itu.
Kita harus melihat apa
saja yang dikerjakan Bob.
Apa ceritanya?/ Ada kecelakaan pada
truk tahanan yang membawa Poldark...
- ... di tengah kota.
- Jangan bilang bahwa ia melarikan diri.
Dia menghilang bagai alien.
Aku yakin, kejadian ini
pasti sudah direncanakan.
Mereka tau bahwa
dia akan datang.
Kau bilang ada
pengkhianat di Agensi ini?
Pasti begitu, jika tidak bagaimana
mungkin dia bisa melarikan diri?
Selamat datang kembali.
Tatiana, kau pasti tidak bisa
membanyangkan seperti apa keadaan disana.
Ketika terkunci di dalam ruangan
gelap, sempit, hampir selama 4 tahun.
- Dipenjara seperti di neraka.
- Kau baru disana selama 4 jam.
Jangan ingatkan lagi.
Aku butuh formula baru
dan sesegera mungkin.
Kita akan mengujinya
lagi dalam dua hari.
Aku perlu ganti pakaian, dengan
sesuatu yang lebih modern.
Dan sesuatu yang bisa
dimakan jadi bukan mainan.
Wanita tua membuat Oiive
berubah menjadi zombie.
Sayang, kumasak sup labu
untuk makan malam, kau mau?
- Kau mau bergabung dengan kami?
- Tentu saja!
Karena aku adalah pecundang
dan tidak punya kehidupan.
Apa aku sudah bilang, kalau
kita akan memanggang biji labu?
Ayolah, kita makan sama-sama.
Dan aku anak yang
tidak punya privasi.
Jangan seperti itu pada Ibu./ Aku
menggunakan nada berbicara apa saja.
Aku mau jika aku mau./ Farren, Aku
minta sekarang kau turun kebawah.
Tidak, Aku tidak ingin pergi turun ke
bawah sekarang. Ibu keluar sekarang.
Farren, ini rumahku. Kau
harus mendengarkan ibu.
Kau tidak memilikiku. Keluar.
Aku bilang Keluar, Gillian. Keluar!
Turun kebawah dalam 5 menit.
Aku benci rumah ini, aku
benci keluarga ini. Keluar!
Aku bayam!
Sekarang dia tidak bisa mendengarku.
Karena aku berada di atap.
Ini sepertinya satu-satunya tempat
aku mendapat privasi di tempat gila ini.
Aku tidak akan membiarkan
Gillian menikah dengan pria ini.
Tidak, bukan begitu maksudku. Kau
benar. dia benar-benar mengerikan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Bagaimana jika ayahku kembali?
Dia tidak akan membiarkanku
sendirian disini. Dia pasti kembali.
Jika dia menikah? Lalu apa yang
akan terjadi? Aku tidak tahu lagi.
Ma, Ian memberi makan
babi dengan daging babi.
- Oke, apa itu aneh.
- Tadi aku bilang begitu.
Hai, Bob Hai./ Hai, Jadi bagaimana
masalahmu dengan anak-anak?
Aku akan pergi
piknik dengan mereka.
Aku akan paksa mereka
untuk menyukaiku.
Memaksa? Itu seperti kau
menggaruk telingamu dengan sikumu.
Coba tebak. Poldark
melarikan diri.
Sekarang sudah bukan urusanku./ Ya, aku
tahu, tetapi kami menemukan sebuah dokumen.
Tapi kita menemukan sebuah
dokumen di portal situs Internasional.
Kita tidak bisa membukanya.
Mungkin kau mau coba membukanya.
Kupikir kau pasti akan tertarik membukanya,
itu saja. Tidak ada tekanan, tidak ada paksaan.
Akan kulakukan untukmu. Kirim
saja ke komputer dirumahku.
Aku sudah mengirimkannya.
Dan kau tahu apa yang kupikirkan sekarang,
Ada dugaan kalau ada pengkhianat di Agensi.
- Mereka mencurigaiku?
- Tidak.
Mereka tahu kau
adalah mata-mata senior.
Aku tidak bisa komentar apa-apa.
Hei, dengar, teman,
nikmati saja piknikmu.
Dan kabari aku jika kau sudah berhasil
membuka dokumennya. Terima kasih.
Enkripsi yang rumit. Coba
kulihat apa yang kau punya.
- Apa ini sudah saatnya untuk pergi?
- Tidak, ada kabar buruk.
- Ayahku masuk rumah sakit.
- Itu buruk sekali.
Dia sedang bermain
softball dan tergelincir.
- Dan, pinggulnya cidera.
- Itu buruk sekali.
Aku ingin menjenguknya tapi
aku tidak bisa mengajak anak-anak.
- Itu bagus.
- Apa yang kaubicarakan?
Biarkan aku yang menjaga mereka.
Ini kesempatan yang bagus
bagiku untuk mengenal mereka.
Tidak, Bob. Kau?
Mereka? Aku tidak tahu.
Bibiku akan kemari dari San Antonio. Dia
sangat baik dalam menghadapi anak-anak.
- Dia dulu di militer.
- Gillian, mungkin ini yang kita butuhkan.
Apa kau yakin bisa
menangani mereka?
Mengantar mereka kesekolah,
membantu mengerjakan PR.
membuat kostum Halloween,
dan mendekorasi rumah.
Tidak masalah. Aku
sangat suka Halloween.
Kau tidak perlu khawatir. Mereka
akan baik-baik saja bersamaku.
Bukan mereka yang
aku khawatirkan.
- Apa ibu bercanda?
- Pasti ada pilihan lain?
Seperti, keperkemahan
musim panas, atau ke asrama?
Oke. Kau akan baik-baik saja.
Aku menyayangi kalian.
- Aku pasti merindukan kalian.
- Yah, bukti dari peninggalan total.
Kalian akan baik-baik saja. Aku akan membelikan
kalian hadiah sepulang dari Rumah Sakit.
- Dah.
- Dah. Kita sayang Ibu.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Jadi ... ini benar-benar
menarik bukan?
Aku ada sesuatu yang harus kukerjakan,
setelah itu mari kita kerumah kalian?
Seekor Lebah. Aku tahu dia
memotong rambutnya sendiri.
Tidak ada yang bilang
tentang DVD koleksinya.
Film action satandar,
komedi biasa-biasa saja,
bukan sci-fi, dan
bukan diatas PG-13.
Hei, itu komputernya.
Coba kita lihat.
Ide yang bagus. Pasti ada
sesuatu yang dia sembunyikan disitu.
Oh, Wow! Fashion hari kiamat.
Aku belum membukanya. Aku
akan lihat dokumennya nanti.
Tapi ini penting.
Apa itu Halloween?
Farren, Apa kau bisa
bayangkan ini apa?
Dia bukan seorang ahli. Coba kutebak,
mungkin dia hanya perbaiki kamus.
Kau membuatku bingung, dengan
semua perbedaan ucapanmu.
Stockholm GBH.
Grievous Bodily Harm,
langsung dari Stockholm.
Ini adalah salah satu
konser terbaik didunia.
Kenapa Bob bisa punya ini?/ Siapa yang
peduli. Sekarang aku akan mendownloadnya.
Ini adalah tiketku
menuju kebebasan.
Apa aku harus
berpakaian seperti ini?
Kau bilang ingin sesuatu
yang lebih modern.
Aku tampak seperti
pangeran dari Belarus.
Berikan aku sesuatu
yang lebih elegan.
Apa ini program
yang kau temukan?
Aku ingin mengambil
formulanya...
...tapi sudah ada orang lain
yang telah mengaksesnya.
Jika Amerika Serikat atau
China memiliki formulanya,
mereka akan dapat
membuat antibody.
Aku sudah men-trace alamat
ISP-nya. Tapi ini menggunakan enkripsi.
Ini membutuhkan
waktu untuk melacaknya.
Cari tahu siapa yang
mengambil formulaku.
- Dapatkan itu kembali.
- Dan?
- Bunuh mereka semua.
- Terima kasih.
- Ada apa denganmu?
- Aku akan membunuhmu.
Apa? Aku akan membunuhmu.
Jangan sakiti aku! Jangan
sakiti aku! Dia menyakitiku!
Hey, hey, hey.
Hey, hentikan!
- Ada apa ini?
- Dia melemparkan bom asap kekamarku.
Apa? Itu tidak benar.
Lalu apa? Kau mau bilang aku yang
melempar bom asap kekamarku sendiri?
Hanya untuk membuatmu bermasalah?
Menyedihkan. Sangat menyedihkan.
Hey, hey, hey.
Farren, Aku sangat
kecewa padamu.
Kalian harusnya
sudah tidur sekarang.
Jika kita belum selesai mengerjakan
PR. Gillian bilang kita belum boleh tidur.
Dia memang selalu ingin terlihat
sudah dewasa. Sudah tradisi.
Disini aku tidak bisa
mengeluarkan pendapatku.
Nora, Sudah
waktunya untuk tidur.
Aku belum mau tidur.
Hanya ibuku yang
bisa menyuruhku.
Nora.
Kemari kau.
Hei! Kembali. Aku
akan mendapatkanmu.
Kembali!
Aku mendapatkanmu.
Tidak, Kembali!
Nora.
Ayolah. Nora.
Hanya ibuku yang bisa
memakaikan pakaianku./ Ayolah, Nora.
memakaikan pakaianku!
Hanya ibuku yang bisa
Kau.
Apa ibumu bisa melakukan
itu? Sekarang tidur.
Keluar!
- Halo?
- Kau masih hidup? Pertanda bagus.
Bagaimana dengan anak-anak?/ Kami
mengalami malam yang hebat. Sangat mudah.
Benarkah? Kau dengan anak-anak?
Bob, saat makan malam,
kau ingin bilang mengenai
pekerjaanmu, tapi aku malah memotongnya
Bisa kau beritahu sekarang?
Tunggu sampai kau kembali saja.
Itu ide yang bagus juga menurutku./ Aku
yakin sesuatu yang buruk dibelakang kita.
Tunggu sebentar.
Aku mengerti.
Api!
Kesalahan besar.
Semuanya baik-baik saja.
Bubur gandum hampir siap.
- Senapan.
- Ini bukan harimu.
Apa kau yakin ibumu membiarkanmu
pergi sekolah seperti ini?
Duh, Bob.
"Tentu saja, Bob."
- Samapi jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Hai.
- Itu sangat manis.
Jadi ... apa yang kau
lakukan setiap hari?
Tidak ada. Aku empat.
- Kau bohong.
- Ya, Kau pembohong.
Aku beritahu kalian, aku baru
saja mendownloadnya kemarin.
Benarkah? Coba kita lihat apa
itu memang sesuatu yang bagus.
- Ya, sangat bagus.
- Coba kudengarkan.
Apa itu? hanya
suara bising saja.
- Aku tidak mengerti.
- Aku mengerti.
Hanya saja kau ini orang bodoh,
dan tukang bohong. Kita tangkap dia.
Wedgie!
Turunkan aku! Turunkan aku!
Baiklah, sesuai keinginanmu.
Kau sudah dengar
tentangku, dari pengacaraku.
Kau akan membayarnya untuk ini.
Jadi ...Ceritakan kepadaku
lebih banyak tentang Halloween.
Halloween yang terbaik, banyak
permen dan kau memakai kostum.
Kau bisa bebas menjadi orang lain. Dan tidak
ada seorang pun akan tahu siapa dirimu.
Kedengaran tidak
asing bagiku. Nora...
Kau ingin menjadi apa?
Frankenstein? Zombie?
Sayang, Apa kau ingin
menjadi seorang putri?
Ya.
Oke, Putri.
Nora?
Bukan Peri, tapi
seorang putri. Putri.
Putri.
Pink.
- Putri.
- Ini terlalu besar.
Terlalu besar? Oke.
Nora? Nora.
Nora!
Nora. Aku minta
maaf. Maaf. Maaf.
Nora!
Nora. Tolong jangan
pergi sendirian lagi.
Maafkan aku, Bob.
Ayo kita membayar kostummu.
Ya, aku Ho sini.
Tahan dia, tunggu
sampai aku tiba disana.
Boleh aku bicara,
sebelum ini semua dimulai.
Bahwa dalam kondisi di bully
dalam sistem di sekolah Amerika
harus aku yang membuang
diriku ketempat sampah.
Dan juga aku yang harus mendapatkan
hukuman indisipliner tersebut?
Jadi siapa kau sebenarnya?
Aku ibunya...
- Tetangga.
Aku menjaga mereka
beberapa hari ini.
Ini bukan pertama
kalinya Ian dalam masalah.
Dia selalu berkelahi, berbohong.
Hei, aku tidak berbohong.
Kau bilang ke semua orang bahwa kau diundang
Celina Gomez ke acara dansa musim semi.
Itu tergantung pada
pilihan dari padanya.
Kau bilang pada saat tahun baru kau
menghabiskan waktu di playboy mansion.
Hei, Pay per view. Aku
merasa seperti berada disana.
Kuberitahu kau,
berbohong itu berbahaya.
Bob, jangan anggap
serius. Kenapa ...
- Oh tidak. Itu mereka.
- Siapa?
Yang memasukkanku
ketempat sampah.
Hei, anak aneh, Gara-gara
kau, kita kena hukuman.
- Ya, gara-gara kau.
- Kau harus membayar ini semua.
- Anak-anak, kita tidak ingin
ada masalah - Siapa ini? Ibumu?
Dia pengawalku. Aku menyewanya
dan sebaiknya kalian menyingkir sekarang.
- Apa itu benar?
- Tidak, dia bercanda.
- Aku hanya penjaganya saja.
- Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan meminta dengan sopan,
agar kalian mengijinkan kami lewat.
Kau memalukan. Kenapa
kau tidak melakukan sesuatu?
Mengapa kau bilang
kalau aku pengawalmu?
Ya, karena aku aku ingin
melihat mereka ketakutan.
Hei, Apa kabarmu? Aku Ian.
Menurutku, kau memiliki tubuh yang indah.
Kenapa kau tidak menahannya untukku?
Setidaknya kau tidak
pemalu./ Aku hanya ingin
berbicara dengannya,
dengan cara yang sopan.
Tugas selesai.
Kemarilah.
Kau terlihat cantik.
Farren, Aku tidak
tahu kau ikut senam.
Kenapa kau harus tahu? Kau
tidak tahu apa-apa tentangku.
Kau hanya selalu pergi dengan Gillian. Kau
bahkan tidak pernah berbicara dengan kami.
Ayolah, kita pergi.
Wanita memang punya poin lebih.
Aku tidak tahu siapa yang mengirim
pakaian ini. Tapi akan kubunuh mereka.
Kau bisa pergi sendiri./ Aku adalah
orang yang paling dicari seAmerika.
Aku tidak bisa pergi
kemanapun begitu saja.
Berikan saja aku, apa yang kau dapat.
Sesuatu yang mirip dengan gaya Amerika.
Bos, kita sudah siap
untuk melakukan tes.
Bagus, Luar biasa.
Dia pasti memakai sepatu plastik,
makanya sepatunya meleleh.
Kami akan berusaha
untuk memperbaikinya.
Apa yang terjadi
pada bakterinya?
Mereka akan tetap hidup selama bisa dapat
makanan. Jika tidak ada makanan mereka lenyap.
Seperti sepatu
Jimmy Choo punyaku.
Masuklah.
Dengar, tentang hari ini...
Kau tidak harus melakukan itu.
Aku harus menghadapi mereka.
Jadi hadapi mereka.
Kecuali kau ingin
menghabiskan seumur hidupmu
dengan kepalamu
dimasukkan ketempat sampah.
Terima kasih atas saranmu, Bob.
Masalahku sudah terpecahkan.
Ada pelajaran kimia
di sekolah menengah?
Tidak, itu hanya
bacaan kesukaanku.
Kau anak pintar.
Kau seharusnya tidak terpuruk seperti
ini. Kenapa kau merusak segalanya?
Gadis-gadis tidak terlalu
suka dengan ahli astrologi.
Sebagai contoh, Aku bisa merancang,
membuat, dan meluncurkan sebuah roket...
Mengitari orbit untuk
mendarat di bulan.
Tapi, aku tidak bisa seperti anak-anak lain.
Kau tahulah...seperti bermain bola basket.
Aku tidak mau kau
selalu dalam masalah.
Aku mau buat
kesepakatan denganmu.
Jika kau tidak berbohong lagi dan
mencoba untuk selalu berkata jujur
Aku tidak akan bilang pada
ibumu mengenai hari ini.
Benarkah?
Bung, Itu bagus sekali.
Maksudmu, bagi
seorang penjual pulpen.
Ayo anak-anak.
Sudah waktunya tidur.
Ayo. Satu sendok lagi.
Nora.
Baiklah satu lagu lagi. ini kupelajari
di Cina waktu ku masih kecil.
Ini Aku. Aku butuh bantuanmu.
Aku sampai berbohong untuk
mendapatkan semua peralatan ini.
Apa yang kau
katakan pada mereka?
Kubilang, jika aku tidak
tidak membawa peralatan ini...
Aku akan dapat masalah.
Untuk apa semua peralatan ini?
Untuk anak-anak agar
selalu siap ke sekolah.
Sama seperti Ibuku sering bilang
ketika aku masih berada di Berlin timur.
Memata-matai itu mudah tapi menjadi orang
tua itu sangat sulit. Semoga beruntung.
Bawa itu semua.
Farren, apa kau disini sepanjang
pagi ini! Biarkan aku masuk!
Farren, biarkan aku masuk.
Farren, Kau sudah lama
didalam sana. Izinkan aku masuk.
Farren.
Hai!
Aku rasa ini sekarang giliranku.
Dan, Farren, tolong
pakai yang lebih panjang.
Ini berarti perang.
Nora?
Nora.
Tetaplah bersama Bob.
Ayo, Nora.
- Dimana dia?
- Dia bersembunyi.
Dia mungkin membuat jebakan
supaya kita membuka pintunya.
Dimana aku harus meletakkan ini?
Ian. Kau tahu peraturannya.
Tidak boleh membawa
minuman soda keatas.
Apa? Bagaimana kau...
Aku hanya ingin minum.
Sarapan sudah siap.
Wow!
Nora, Waktunya untuk tidur.
Malam-Malam.
Ini tengah malam.
Kau seharusnya tidur.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Anggap saja itu firasat.
Kenapa kau memanggilmu Ibumu
"Gillian". Dan tidak memanggilnya "Ibu".
Dia itu bukan Ibuku.
Apa maksudmu?
Ayahku pernah
menikah sebelumnya,
Ayah menikahi Gillian
ketika aku masih kecil.
Gillian adalah Ibu tiriku.
Dan Ian dan Nora
hanyalah adik tiriku.
Aku suka keluarga aneh ini.
Dia harusnya memikirkan perasaanmu
ketika dia memutuskan pergi.
Dia akan kembali untukku.
Aku tahu dia bukan
ayah terbaik sedunia,
tapi dia sayang padaku dan dia
tidak akan membiarkanku sendirian.
Ngomong-ngomong,
Kau seharusnya tidak naik
keatap. Tidak aman disini.
Tolong jangan bilang,
aku tidak boleh naik kesini.
Ini satu-satunya tempat yang
membuatku merasa sejuk.
Sebenarnya, aku ingin
memasangi pagar disini.
Apa kau menyogokku
agar aku menyukaimu?
Aku hanya ingin agar kau aman.
Boleh aku duduk bersamamu?
Ini negara bebas.
Lihat bintangnya.
Ada kabar baik. Kita
sudah dapatkan alamatnya.
Bagus. Bawa beberapa orang
dan bawa dokumen itu kembali.
Tatiana.
Tidak boleh ada yang hidup.
Hei Bos, apa kau suka?
Tidak suka?
Boleh aku bisa memberimu
saran mengenai fashion?
Wanita tidak suka pria rapih.
Acak-acak sedikit rambutmu.
- Kau tahu mengenai fashion?
- Tidak, tapi aku tahu soal wanita.
Kerah seperti ini, sangat
keren. Aku melihatnya di Film.
Film apa? "Oktobosy"?
Ini bukan tahun 1985.
- Aku hampir lupa.
- A-Apa itu?
- Iggy Pop dan David Bowie di Shanghai.
- Apa?
Ini adalah konser
terbaik di dunia.
Aku menjamin tidak ada
seorangpun di sekolah yang punya ini.
- Apa kau mendownloadnya hanya untukku?
- Jangan khawatir. Aku membelinya.
- Bagaimana kau bisa tahu tentang ini?
- Mudah saja. Aku ada disana.
Bob, Kita kepagian.
Kita 15 menit lebih awal.
Sama-sama.
Semoga harimu menyenangkan.
- Hai, kau terlihat keren, Aaron.
- Terima kasih, aku Ian.
Terserah.
Semoga harimu menyenangkan.
Dengar, Hanya karena obrolan kita di
atap bukan berarti kita berteman sekarang.
Aku mengerti.
Kita di sini. Tak
ada orang dirumah.
Aku menemukan komputer, tapi file
download di simpan di Hard Disk External.
Tapi dokumennya tidak kutemukan.
Oh Tuhan, kurasa aku tahu
siapa yang tinggal dirumah ini.
Agent Bob Ho.
- Halo.
- Berhenti menembaki alat itu, Antosha.
Aku kan sudah bilang, akan sangat buruk jika
CIA atau si Cina itu memiliki dokumen itu.
Tapi, dia memilikinya. Cari
dia, tapi biarkan dia tetap hidup.
Aku perlu tahu dia memperlihatkan
ini kepada siapa lagi.
Dengarkan. Sekarang. Kemari.
Kita harus menemukan
mata-mata China, Bob Ho.
Dia sangat cerdik. dia adalah yang
terbaik. akan sangat sulit menemukannya.
- Nona Creel.
- Jangan sekarang.
Jangan sekarang. Bayangkan kau
seorang Cina, dan kau ingin menghilang.
Aku melihatnya
sedang menaiki atap.
Dia bukan Conan si
Barbarian. Usaha yang bagus.
Tidak, aku benar-benar
melihatnya. Disana.
Pergi, pergi!
Jangan bunuh dia.
Kita butuh informasinya.
Pergi, Bob, pergi! Pergi,
Bob, pergi! Pergi, Bob, pergi!
Ayo, sayang. Kembali ke sini.
Ayo!
Ayo pergi!
- Dapatkan nona jahat, Bob.
- Ayo pergi!
- Bisa kau pegang kura-kuraku?
- Jangan sekarang.
Yay, Bob!
Itu dia.
Kau akan membayar untuk itu,
- Putri Amerika kecil.
- Bob, tolong!
Lagi, lagi, lagi.
Oke.
- Kenapa kau membawa kami pulang sekarang?
- Siapa yang peduli? Kita bebas.
Kenapa selalu kau yang
duduk didepan? Hari ini giliranku.
- Tidak, Hari ini giliranku.
- Tidak, Hari ini giliranku. Kau pembohong.
- Kau pembohong.
- Tidak. Tidak. Tidak.
- Kalian tolong diam!
- Aku masih lapar.
Aku tidak berpikir
mereka punya paha ayam.
Kalian tetap di dalam.
Aku mau menelpon dulu.
- Ini Kupu-kupu.
- Aku Bob, aku butuh bantuan.
Aku peringkat
terbaik di Universitas.
Terbaik dikelasku. Aku
bukannya sombong. Tapi kau tahu.
- Bob, ini Larry.
- Senang bertemu denganmu, sir
- Ayo kita cari makan.
- Dia sudah kuliah.
Dia adalah seorang
penyair. Keren kan?
Dia tampan, dia
benar-benar hebat.
- Ayo pergi.
- Hei!
Betapa memalukan.
Kebanyakan orang tidak
menyukaiku di pertama kali bertemu.
Tapi Larry tidak.
Aku punya dua kata
untukmu Larry. Tigabelas.
Aku ingin ke toilet.
Baiklah, Nora. Ayolah.
Kalian tetap dimeja.
Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak boleh pergi kesana.
Laki-laki memang brengsek.
Hati-hati.
Singa melompat ke mereka, lalu aku
membunuhnya dengan tangan kosong.
dan menyelamatkan nyawa kolonel.
- Kau benar-benar berani.
- Terimakasih.
Bagaimana dengan ini Bob? Nora dan Pelayan
bilang Kalau Larry bisa duduk disini.
- Bukankah itu bagus?
- Ini seperti takdir atau sesuatu.
Sungguh, tuan, kami hanya
membuang-buang waktu.
- Hei, Nora. Permisi, permisi.
- Siapa itu?
- Irish stew.
- Irish stew siapa?
Aku menangkapmu atas nama hukum
Larry ceritakan tentang
Kampusmu. kedengarannya bagus.
Aku lega kau memberiku liburan
kadang-kadang./ Ketika babi terbang.
Keputusan bukan
darimu. Kau bukan ayahku.
Tidak. Tapi aku tahu, bahwa
ibumu sudah kehilangan akal.
Ini hanya perbincangan, Bob.
Dia tidak mengatakan
ini kencan atau apapun.
Apa kau?
Tidak. Hanya berbincang.
Kau tidak bisa melarangku, bahkan
jika kau pacaran dengan ibuku.
- Larry, kau ambil jurusan apa, Larry?
- Sastra Inggris.
Bisa kau ambilkan sausnya??
Jadi, aku punya latar
belakang di kelas.
- Kau bicara Rusia, Larry?
- Apa yang sedang terjadi?
- Ini akan menyakitkan.
- Kau benar tentang itu.
Pergi, pergi, pergi.
Mungkin kau harus
tulis puisi tentang ini.
Selamat tinggal, Larry.
Baik. Dia terlalu tua buatku.
Bob, Aku tidak mau jadi
Putri lagi. Aku mau jadi Cyborg.
Bagaimana caranya dia menemukan
kita dengan cepat? Itu tidak masuk akal.
- Bob, Ada apa sebenarnya?
- Tenanglah. Aku sedang mencoba berpikir.
Apa maskudmu, kau
sedang mencoba berpikir?
- Kau baru saja melempar orang ke luar jendela...
- Siapa dia? Apa...
Baiklah, Baiklah, baik. Baik.
Aku adalah mata-mata internasional yang
bekerja dengan CIA dari Intelijen Cina.
Seseorang ingin aku mati, dan
"Larry" adalah mata-mata Rusia, oke?
Baiklah, tidak usah bilang.
Keren.
Kenapa dia datang sendiri?
Tetap disini.
- Dimana anak-anak?
- Ada didalam.
Tidak ada yang lebih penting daripada
keselamatan anak-anak. Tidak ada.
Jangan khawatir. Colton sudah
mengamankan rumah sesuai permintaanmu.
- Hei, Apa kau membawa dokumennya?
- Dokumen apa?
Dokumen yang dikirim Colton padamu yang
sudah kau download dari Poldark komputer.
Aku belum mendownloadnya,
aku bahkan belum membukanya.
Jujurlah kepadaku Bob. Itu dokumen
rahasia. Aku butuh segera salinannya.
Mengapa kau mengira
aku mendownload itu?
Kecuali seseorang telah memberitahumu.
Seseorang yang ingin dokumennya kembali.
Jangan membuat
ini menjadi sulit, Bob.
Berikan dokumennya kepadaku.
Kau adalah seorang Agen.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku hanya ingin keluar. Sama sepertimu
aku keluar dari pekerjaan ini karena cinta.
Bedanya, Aku cinta
uang. Mana dokumennya?
Tunggu. Sabar.
Kerja bagus.
Tidak.
Aku bisa bilang bahwa kau adalah pria
terbaik yang ibu pilih dari selama ini.
Sekarang aku tahu kenapa Larry
bisa menemukanku begitu cepat.
- Bagaimana?
- Jamnya.
Curtis bilang aku harus selalu memakai
jamnya. Ternyata ada alat pelacak didalamnya.
- Wow, kau benar-benar seorang mata-mata.
- Gillian akan menggila.
Apa yang kau lakukan?
Batu ini mengandung material logam. Itu
bisa melemahkan sinyal. Kemarikan jamnya.
Kalau aku cerita
soal ini disekolah,
Aku pasti akan mendapat julukan
pembohong selama 1 tahun.
- Ya.
- Hei, rekan, di mana kau?
Kenapa kau bertanya?/ Aku harus
mengambil file yang kukirim padamu.
Kau tahu, yang aku
ingin kau buka untukku.
Bob, Kau masih disitu?
Colton, aku tak pernah mengira
kau berkhianat pada Poldark.
Hei Itu gila, kawan. Ada kesalahpahaman.
Kita harus bertemu dan membicarakan soal ini.
- Usaha yang bagus.
- Bob? Bob?
Kita akan aman disini, Aku janji./ Apa
ini rencanamu? bersembunyi di hotel.
Disini juga sepertinya
tidak ada paha ayam.
Ini bagus ... Boleh kita
panggil layanan kamar?
- Apa kau gila? Aku ingin pulang.
- Jangan.
- Kalian akan lebih aman jika bersamaku.
- Aman bersamamu?
- Semua orang ingin kau mati.
- Aku tahu. Bukankah itu hebat?
Hei, Bob, jika kau ingin menikahi ibuku,
Aku akan menulis undangan secara pribadi.
Aku cinta kamu, Bob.
Sadarlah, Bob.
- Halo.
- Hai, Gillian.
Hai, sayang.
Yeah, Kakekmu baru saja tidur.
Aku baru saja ingin menelponmu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Ini pasti akan menyakiti hatimu,
tetapi aku harus mengatakannya.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Ini tentang Bob.
- Kenapa dengannya?
Dia tidak seperti apa yang kau pikirkan.
Dia itu mata-mata. Mata-mata Cina.
Dan para teroris sedang
mencoba membunuhnya, dan
sekarang CIA mengejarnya
juga, dan mereka...
Farren. Aku tahu kau tidak
suka Bob. Tetapi ayolah.
Aku ingin mendengarnya
dari Ian, Bukan darimu.
Apa? Tidak, itu benar. Dia akan membuat
kita terbunuh. Apa kau tidak peduli?
Farren, pembicaraan kita selesai
disini. Berikan teleponnya pada Bob.
Hai, Gillian.
Bob, Maafkan aku. Aku tidak
tahu kenapa dia bisa seperti itu.
- Itu benar - Apanya?
Semua yang
dikatakannya itu benar.
Apapun ini, ini tidak lucu.
Anak-anak aman, Aku janji.
Aku akan menjaga
mereka sampai kau pulang.
Seharusnya kau katakan
kepadaku yang sebenarnya.
Agar aku tidak meninggalkan
mereka denganmu.
Selain itu, kau harus
segera menjemput mereka.
Jadi, Apa ada peralatan mata-mata
yang hebat, selain jam yang tadi?
Jangan sentuh. Itu sangat tajam.
Hebat. Apa lagi?
Keren.
Maaf, tuan.
Ke bandara, segera.
- Bob? Apa kau belum tidur?
- Apa kau bercanda?
Apa dia selalu mendengkur seperti itu?/
Kau bisa mendengarnya bahkan dari situ?
Aku selalu mengira
itu suara Piggy.
Apakah sudah berakhir
antara kau dan Gillian, huh?
Ya, Farren, sudah berakhir.
Kau yang menang./
Lalu kenapa dengan itu?
Jika kau benar mencintainya, kau
tidak akan menyerah begitu saja.
Ini karena aku mencintainya dan demi
keselamatan kalian bertiga aku harus pergi.
Keselamatan kalian
sangat penting.
Kupikir aku bisa menjalani
kehidupan tanpa...
bayang-bayang masa
laluku, tapi ternyata tidak bisa.
Bahagialah. Kau beruntung
tidak bersama keluarga ini.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya
kau hidup ditempat yang tidak seharusnya.
Jangan terlalu yakin ... Aku
terlahir sebagai anak yatim.
Aku dibesarkan di
rumah anak yatim.
Aku tidak pernah tahu siapa orang
tuaku, Tapi aku punya keluarga.
Aku punya puluhan
kakak dan adik disana.
Dan mereka sama sekali tidak ada hubungan darah
denganku, Tapi aku sangat mencintai mereka.
Keluarga bukan hanya
dilihat dari hubungan darah.
Tapi juga dari orang yang kau
cintai dan orang yang mencintaimu.
- Gillian!
- Ibu!
Gillian, Aku benar-benar
minta maaf atas semuanya.
Katakan yang sebenarnya. Apa
kau benar-benar seorang mata-mata?
Iya, itu benar. Saat makan
malam, Aku sudah ingin
memberitahumu, Tapi kau
memotong pembicaraanku.
Aku tidak peduli. Kau membuat
anak-anakku dalam bahaya.
Pergilah.
Bob, Apa kita bisa bertemu lagi?
Tidak akan.
Tolong jangan pergi. Lalu siapa lagi
yang akan menyanyikan lagu Cina untukku?
- Kalian akan aman. Aku janji.
- Menjauhlah dari anak-anakku.
Untuk Ibu. Maafkan aku. Tapi
aku tidak bisa diam saja disini.
Takdirku adalah menjadi
mata-mata, seperti Bob.
Aku akan pergi
dengannya. Anakmu. Ian.
Sinyalnya telah hidup
kembali. Kita dapat dia.
Ayo lakukan.
Bob! Bob!
- Ian.
- Kau meninggalkan jammu.
Apa yang kau lakukan
disini? Ayo pergi.
Kenapa, Kita baru
saja tiba disini?
Bob. kebetulan
sekali. Ikat mereka.
- Ian, apa yang kau lakukan disini?
- Aku ikut denganmu.
Aku ingin menjadi
mata-mata sepertimu.
Apa ini orang jahatnya? Kukira dia
akan berpakaian lebih baik dari ini.
- Bagaimana kau bisa menemukanku?
- Aku memasukkan alat pelacak...
...dan menaruh ke sakumu
ketika kita berpelukan.
- Aku terkesan.
- Terima kasih.
Bisa kita kembali ke urusan kita?/ Apa
kau tidak tahu kalau aku sudah pensiun.
Pensiun tapi kau telah
mendownload dokumen itu.
- Aku tidak pernah mendownload apapun.
- Dia berbohong.
Siapa yang akan kau percaya?
Aku atau pengkhianat itu.
Seseorang mempunyai anak
laki-laki yang sangat nakal.
Dia memasang kamera
dan mikropon dimana-mana.
v ip 2 1. e u. or g
Rencana yang bagus
untuk menjebak kita.
Bagaimana bisa kau mengkhianati
negaramu sendiri?/ Mudah saja.
Aku bisa menjadi
seorang miliarder.
Dokumen yang kau download, itu berisi
formula untuk memciptakan bakteri hibrid.
Yang bisa memakan
minyak. Bisa kau bayangkan?
Dalam satu malam, minyak
diseluruh dunia akan habis.
Kecuali untuk Rusia. Dan kami akan menjual
dengan harga tinggi, benarkan, kawan?
Bagaimana kau bisa meyakinkan
Colton terlibat denganmu?
Colton, dia tidak
terlibat disini.
Dia tidak tahu apa-apa
dengan apa yang terjadi disini.
Bahkan dia tidak
tahu kalau ini nyata.
Biarkan anak ini pergi. Dia tidak ada
hubungannya dengan ini sama sekali.
Tuan bawel, disini aku yang
merencanakan semuanya.
Kita tidak akan melepaskannya.
Dia akan memberitahu
polisi./ Percaya padaku,
tidak akan ada seorangpun
yang percaya padanya.
Dia benar tentang itu.
Bos, Lihat apa yang
kutemukan berkeliaran di luar.
- Farren?
- Hai semuanya.
Silakan duduk.
Ini tidak boleh terjadi.
Poldark, jika kau melepaskan anak-anak, aku
akan menemukan dokumen GBH-nya untukmu.
GBH? Seperti GBH Stockholm?
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Tidak mungkin.
Jangan bilang kalau itu sesuatu
yang kau download dari komputer Bob?
Melakukan apa?
Kau yang mendownloadnya?
Yah, seseorang tidak tahu cara
menghormati privasi orang lain.
Kau bermain dengan
komputerku? Itu hal yang pribadi.
Aku hanya ingin
mencoba jadi keren saja.
Kau tidak perlu sampai
melakukan itu. Kau sudah keren.
Kau adalah salah satu anak terkeren
yang aku kenal./ Benarkah? Terima kasih.
Hei, lihat sini. Pria
dengan senjata.
Tunggu dulu, Aku kan satu-satunya
anak kecil yang kau kenal.
- Mana dokumennya?
- Ada dalam iPodku, dimeja rumah.
Sekarang perhatikan. Jika
kau ingin menjadi mata-mata,
jangan pernah katakan
kebenaran pada orang jahat.
Maaf, Aku masih
baru dalam hal ini.
Tatiana, Bawa orang untuk
kerumahnya dan cari iPodnya.
Bagaimana jika ada
orang di rumahnya?
Setelah mendapatkan
iPodnya. Kita bunuh saja.
- Tidak, jangan!
- Pergilah, cari iPodnya. Cepat, pergi.
Ayo, pergi. Pergi.
Sekarang, bagian untukmu.
Mantap!
Farren, ayo pergi.
- Kita harus segera pulang.
- Lalu aku akan mengambil radio.
Oke. Siap?
Oke, tahan.
- Halo?
- Gillian, dengarkan aku.
Selamat tinggal, Bob.
Gillian, tunggu
dulu. Jangan ditutup.
Pegangan. Kita harus tiba
dirumah sebelum mereka.
Apa ada seseorang dari Agensi yang bisa kau
percaya. Seseorang yang bisa kau hubungi?
Ya, tapi sekarang aku tidak bisa
menghubunginya. Aku belum punya bukti.
Kecuali, Kalau aku punya rekaman pembicaraan
kejadian tadi di telepon genggamku.
Kerja bagus, bodoh.
Colt... Coba dengar... Aku punya
sesuatu yang harus kau dengar.
Dokumen yang kau download, itu adalah
formula untuk menciptakan bakteri hibrid...
...yang bisa memakan minyak.
Apa ini?
- Ini adalah Halloween.
- Selamat Halloween.
- Bob!
Apa yang kalian lakukan
disini? Ibu pikir kalian ada diatas.
- Semuanya cepat masuk kedalam rumah.
- Bob, kita harus bicara.
Ibu, ini bukan lelucon. Ikuti
saja apa yang dia bilang.
- Oke.
- Ayolah.
- Cari Ipodmu.
- iPodnya?
- Aku perlu penjelasan disini.
- Mereka akan kemari.
- Siapa?
- Orang Rusia.
Orang Rusia?
Aku melihat mereka
diluar. Mereka akan kemari.
- Orang Rusia?
- Ya, Gillian, Orang Rusia.
Ayo kita kabur dan tetap diam.
Sudah terlambat. Semuanya
naik keatas. Mengerti aku?
Tetap diatas.
Dimana peralatanku?
- Ini, pakai peralatan ini.
- Apa itu?
Untuk perlindungan diri.
Sebuah korek api? Aku tidak
mengijinkan anak-anak bermain api.
Oke, hanya untuk
kali ini saja. Ayo pergi.
Trick or treat.
Cepat. Tutup pintunya.
Cepat Tutup. Oke.
- Aku lupa Chuckle.
- Nora! Nora!
Apa menurutmu aku ini?
Cyborg dari masa depan
untuk menghancurkanmu.
Ibu, orang itu bisa terbang.
Aku tidak percaya, kau melakukan
hal ini kepada keluargaku.
Kau membuat
anak-anakku dalam bahaya.
Aku tidak bermaksud seperti
itu. Aku sayang mereka.
Aku juga ingin menikah
denganmu, kalian berempat semua.
Dan aku ingin menikah denganmu.
Tapi hadiah pembukaannya
diramaikan oleh tim BOM ini.
Baiklah, Ho. Cukup
sudah permainannya.
Aku akhirnya bisa menemukan pria
yang normal, seseorang pria yang...
Bisa kita bicarakan ini nanti?
- Dia menukar sabuknya.
- Tangkap dia.
Berikan aku iPodnya, nak.
- Ayo, kita hancurkan rumah ini.
- Yah, TP.
Hei, teman.
Aku harus pergi.
Mungkin sebaiknya kita mencuri
permen saja dari anak kecil.
Yeah, anak-anak
yang sesungguhnya.
- Ini akan menyenangkan.
- Hei, Larry. Knock, knock.
Ya!
Ayo, Cepat masuk kamar dan
kunci pintunya. Cepat. Kunci pintunya.
Aku menangkapmu atas nama hukum.
Maaf, masa pensiunmu
cuma sebentar, Bob.
Bunuh saja aku dan biarkan keluarga ini
pergi./ Tidak bisa. Mereka terlalu banyak tahu.
Tapi kau yang duluan jadi
kau tidak perlu melihatnya.
Hei, Tuan.
Jangan berpikir itu
akan mengubah apa pun.
Semuanya berdiri ditempat. Jangan
ada yang bergerak./ Tidak apa-apa.
Mereka temanku.
Dasar kau busuk.
Ayolah. Ayo pergi.
Ibu!
Lakukan sesuatu yang
berguna, Pecundang.
Oh maaf, Apa
borgolnya terlalu ketat?
Aku tidak tahu bagaimana cara
kerjanya. Aku hanya orang udik.
- Semuanya baik-baik saja?
- Benjol dan memar.
Ian, dia benar-benar
orang yang baik.
Hei, Apa yang kau punya, nak?
Kerja yang bagus saat kau
merekam pembicaraan itu, rekan.
Anakmu ini bisa jadi mata-mata
yang hebat suatu saat nanti.
Seberapa cepat kau bisa
mengganti pakaianku?
Maaf, aku mencurigaimu.
Jangan khawatir tentang
itu, kawan lamaku.
Catat itu dalam kamusmu.
Terima kasih.
Maaf, kalian jadi harus
mengalami kejadian seperti ini.
Gillian, selamat tinggal.
Selamat tinggal anak-anak.
Bob.
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Tunggu.
Aku tahu dia berbohong, tapi dia
melakukan itu untuk melindungi kita.
Selama ini, semua yang dilakukan
adalah untuk melindungi kami, Ibu.
Maka, Ibu,
Kau tidak akan pernah menemukan
pria seperti Bob, Takkan pernah.
Takkan pernah.
Aku tidak menyangka
akan mengatakan ini,
tetapi aku setuju dengan Farren.
Aku rasa kau punya
sesuatu yang harus dikatakan.
Aku ingin Bob menjadi ayahku.
Gillian, Apa kau menerima
Bob menjadi Suamimu?
Aku menerimanya.
Dan kau Bob, Maukah kau
menerima Gillian menjadi istrimu?
Gillian.
Ada satu hal lagi yang
ingin kuberitahu padamu.
Nama asliku bukan Bob.
Jangan pikirkan.
Aku setuju.
Dan kalian resmi sebagai suami
istri. Kau boleh mencium pengantinnya.
Ready. And Action.
And Cut.
Tidak, orang itu sangat tidak
jujur, Dia bisa memakan paku dan...
Mungkin dia hanya ingin mengisi
bahan bakarnya secara gratis.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Tidak, orang itu sangat tidak
jujur, Dia bisa memakan paku dan...
Maaf.
Maaf, tuan.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Bob, aku tidak
ingin jadi putri lagi.
Aku ingin menjadi...
Aku mata-mata internasional,
bekerja pada CIA dari China...
Dari Agensi China... Agensi?
- Agensi.
Baiklah, Aku hanya mengambil
beberapa barang dan pindah ke rumah.
- Oke, cut.
- Apa itu artinya?
Aku mata-mata internasional,
bekerja pada CIA dari China...
- Apa?
- Mata-mata.
Aku merobohkan diktator.
Betapa susah mengatakannya...
- Yah.
- Ya?
Mungkin aku akan
menulis puisi tentang...
Sebuah puisi
tentang... Sebuah puisi.
Mungkin kau akan
menulis puisi...
Mungkin akan menulis...
Aku benci bahasa Inggris.
Jika seorang pria menikahimu,
dia menikahi seluruh keluargamu.
Jangan lupa tentang
babi, kucing, dan kalkun.
dan kalkun.
- Kalkun? Darimana kalkunnya berasal?
- Aku tidak tahu.
- Yah, baiklah, nenekku... Maaf.
- Oke, cut.
Nenekku hebat. Dia memainkan...
Ayo cut.
Ketika mereka lupa dialognya,
itu membuatku bahagia.
Kerja bagus. Ayolah.
Kamera membutuhkanmu.
Ayolah.
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang kau lakukan? Kita
sedang syuting. Kita membuat film.
Lucu. Becanda
Camera Mark.