Ada lumut di dekat semak-semak ini.
Dan sebuah jurang tepat di belakang itu.
Radko memutar pergelangan
kaki di dalamnya hari yang lalu.
Berapa banyak dari kalian
yang tahu tempat ini begitu baik?
Kita semua telah menggembalakan
kambing kita di sini!
Setiap pohon, setiap daun rumput,
semuanya ada dalam darah kita.
Jika kau berjalan di sana di malam
hari, bisakah kau menemukan jalanmu?
Ya, tentu saja.
Suatu kali seekor kambing melarikan
diri di malam hari dan kita semua harus...
Kau ingin melawan
Avars di malam hari?
Tidak ada!
Berhentilah.
Apa yang kau pikirkan?
Jangan pergi ke mana-mana.
Apakah kabut seperti ini sangat umum?
Bagaimana kau bisa tinggal di sini?
Mereka tidak, tidak
seperti ini, apalagi saat ini.
Semua orang waspada.
Dan lepaskan tahanan kita. Sudah
waktunya dia menunjukkan wajahnya.
Tiga pramuka, periksa kabut!
Datanglah, karena kami
telah menyeretmu sampai sini.
Lakukan sihirmu.
Veles...
Veles yang berkuasa,
yang Mahakuasa.
Veles, jika kau bisa mendengarku
sekarang, Tolong lakukan sesuatu.
Veles, tolong, tolong, tolong,
Tolong lakukan sesuatu.
Ini dia. Ini akhir,
aku sudah selesai.
Ini bukan salahku,
itu tidak akan berhasil.
Kabut dibuat oleh seseorang
yang lebih kuat dari saya.
Bawa dia pergi
dan ikat dia lagi.
Diamlah!
Apakah kau datang untuk
menikmati melihatku?
Setidaknya sekarang aku
tahu siapa yang membuat kabut.
Berlarilah!
Berlari, anakku!
Anakku, kau gila?
Aku tidak bisa menjaga Anda.
Aku ingin menjadi
zhrets, bukan ayah.
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Sudah terlambat.
Kau masih punya waktu.
Dan aku punya kesempatan terakhir
untuk memperbaiki kesalahanku.
Itu tugasku untuk
menyelamatkanmu.
Ayah...
Bantu, tangkap dia!
Tangkap dia!
Dia bertanggung
jawab atas kabut.
Terima kasih, Ayah.
Kau benar-benar menyelamatkanku.
Ikut dia dengan baik!
Jangan biarkan dia kabur.
Kenapa kita tidak membunuhnya?
Kita tidak boleh.
Aku butuh kekuatannya.
Setelah aku mengumpulkan
itu, Kau akan tak terkalahkan.
Tinggalkan mereka saja.
Ada sekali begitu banyak
yang ingin kau berikan padaku!
Sekarang kau harus melakukannya.
Semua kekuatanmu,
semua karuniamu!
Kau meninggalkanku dengan orang asing
untuk membesarkanku dan menggantikanku!
Draha punya segalanya,
aku tidak punya apa-apa.
Jangan lakukan itu, Carad.
Jangan lakukan itu.
Di laut, di Kana, Dua
belas burung hantu.
Mereka berkemah di Marshes.
Hanya apa yang kita butuhkan.
Mereka akan bergerak,
begitu kabut memudar.
Aku tak bisa
melakukan apapun lagi.
Jangan peduli, itu harus cukup.
Sokol bisa membantu kita.
Dia tidak akan campur tangan terakhir
kali, Aku tidak bisa membujuknya saat itu,
tapi mungkin dia
berubah pikiran.
Dia lebih kuat dariku.
Aneh, seolah aku tidak
bisa merasakannya...
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Lakukan apa yang bisa kau
lakukan. Aku harus pergi sekarang.
Berhati-hatilah.
Kembalilah padaku.
Tolonglah.
Perkembanganmu sia-sia.
Nasib telah menangkapmu.
Kau berjanji padaku
seorang anak.
Itu bukan aku. Carad
yang melakukannya.
Kau seharusnya membantuku.
Kau adalah Zhrets.
Tapi aku membantumu.
Aku yang meyakinkan ayahmu.
untuk menerimamu
sebagai putranya.
Kau berteriak hanya untuk
menyelamatkan dirimu.
Para Dewa berkata
darah campuran akan
menyelamatkan kita.
Itu berkatnya, Avars akan
meninggalkan kita sendirian.
Tapi aku salah.
Untuk selamanya, aku akan
menyalahkan diriku sendiri
Untuk menyerahkan Furnau
kepada bajingan seperti itu.
Tidak, tidak!
Kita masih membutuhkannya.
Ini belum berakhir.
Kabut itu...
Apakah itu kau atau...
Jadi itu Draha.
Ya, aku tahu.
Dia yang bertemu
dengan para Dewa.
dan berbicara dengan Morena.
Dia adalah yang terpilih.
Itu bisa menjadi Anda juga
Jika kau bisa mengatasi
kebanggaanmu.
Aku masih percaya
ada cahaya di dalammu.
Kau tahu apa yang aku lihat?
Kematianmu.
Dan Draha yang tidak
peduli tentang Anda.
Kenapa dia tidak datang
untuk menyelamatkanmu?
Di mana dia?
Aku di sini, Carad.
Lepaskan dia, ini
bukan salahnya.
Tidakkah itu?
Ini semua salahnya!
Semuanya!
Jika dia tidak meninggalkanku
sebagai ayah, semuanya akan berbeda.
Ayah, apa itu benar?
Ya, itu benar.
Aku yang akan dimulainya
ke semua rahasia abadi!
Aku! Aku!
Aku anaknya, darahnya!
Kau mencintainya lebih
dari anakmu sendiri,
yang kau terlalu
takut untuk mengakui.
Tapi dia datang untuk
menyelamatkanmu.
Akhirnya aku menemukan ayahku.
Carad!
Menyelamatkannya, tolong.
Dia adalah...
... satu-satunya anak.
Apa yang sedang kita lakukan?
Aku memberinya
kesempatan terakhir.
Bawa aku madu!
Orang-orang yang
berkaki bengkok!
Samo!
Semua orang ke senjata!
Batyr, bawa orang-orangmu
dan pergi ke jurang.
Zulay dan sisanya, ikuti aku.
Kami tidak mengambil tawanan.
Dan Samo adalah milikku!
Apa yang terjadi
di sana sekarang?
Ikuti Batyr!
- Apa itu Vlad?
- Ya, aku tahu.
Sepertinya kita sudah
menangkap mereka.
Ayo bergerak.
Jangan melawan.
Aku akan masuk ke dalam kepalamu
dengan cara ini atau yang lain.
Aku bukan Desana, kau tidak akan
masuk dalam diriku dengan mudah.
Dengan ini aku akan.
Kau ingin bermain game?
Beri Vlad sinyal.
Itu sinyal.
Tapi bukan milik kita.
Ayo, sekali lagi!
Menyerahlah! Dan beberapa
dari kalian mungkin akan selamat!
Dia berbohong.
Mereka akan membantai kita
semua, sampai ke orang terakhir.
Aku dengar mereka
mengusir tahanan mereka.
Bunuh mereka semua!
Ayolah, pergilah.
Berhentilah menahan diri.
Biarkan aku masuk
ke dalam kepalamu.
Kau melelahkan diri
sendiri tanpa manfaat.
Turun!
Bohdan!
Vlad!
Carad, masih ada kesempatan
untuk membawa semuanya keluar.
Selalu ada jalan kembali
dari jalan yang salah.
Lakukan untuk kami,
untuk kerabatmu
Jika bukan untuk ayahmu.
Kami membutuhkanmu. Kami
membutuhkan kekuatanmu.
Kita semua membuat
kesalahan dalam hidup kita.
Kau hanya ingin melindungi kami.
Berapa banyak yang tersisa?
Kau benar-benar berpikir aku akan kembali
denganmu, Setelah kau mengalahkan Avars?
Aku bermain permainanku sendiri.
Kau jatuh cinta dan kau
mengkhianati Dewa-Dewa kita.
Tapi ini akhirmu.
Kau sangat peduli pada
orang lain dan itu kelemahanmu.
Itulah sebabnya
kau di sini sekarang,
dengan hidupmu bergantung
sepenuhnya padaku.
Gadis suka jatuh
dari tebing ini...
Dan ini dari saya, Kau bajingan.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia seorang pembunuh!
Pembunuh?
Desanka melompat
dengan sukarela.
Menurutmu aku akan bertemu
dengannya sekarang? Morena...
Dia tidak akan menyakitimu lagi.
Meninggalkan kapak
itu sayang sekali.
Godrin!
Samo!
Mari kita selesaikan mereka!
Apa kita menang?
Apa kita mengalahkan mereka?
Belo, bicaralah!
Ya, aku tahu.
Bohdan!
Diamlah.
Terima kasih.
Kau sudah menjadi
istri yang baik.
Jangan menangis.
Aku akan ke Zora saya.
Selalu dengarkan hati Anda.
Kau bebas, Draha.
Tidak, tinggalkan dia.
Dia akan kabur.
Setidaknya semua orang akan
tahu siapa yang mengalahkan Kagan.
- Aku bisa mengatakan kepada mereka bahwa...
- Tidak, tidak.
Mereka pasti mendengarnya dari Avar lain.
Hanya kemudian mereka akan takut padamu.
Radúz!
Kau mau ke mana?
Lada...
Apakah aku sudah mati atau apa?
Kau masih hidup.
Dan aku juga.
Seperti bayi di rahimku,
Penguasa baru Furnau.
Anakku?
Tidak, bukan milikmu.
Kau menghancurkan segalanya.
Semuanya.
Anak siapa itu, pelacur?
Pria yang kucintai. Dan
itu bukan dirimu lagi.
Aku akan membunuhmu, bajingan!
Itu di sini. Immortals
pasti memindahkannya.
Draha, tolonglah datang.
Kau lelah. Hari ini
adalah hari yang sulit.
Kita harus merawat
orang yang jatuh,
ke Bohdan.
Kita akan menemukan pintu
masuk gua besok, bersama.
Aku tidak menemukan
mayatnya setelah pertempuran!
Sokol sudah mati!
Dia tidak mati, aku tahu dia di
dalam. Aku bisa merasakannya.
Dia marah padaku karena
aku tidak menyelamatkan Carad.
Draha, tenanglah!
Tenanglah.
Menurutmu Bohdan
dengan Zora sekarang?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Boleh aku bertanya satu hal?
Tentu saja.
Kau telah melakukan
banyak untuk kami.
Kau pantas mendapatkan jawaban
atas pertanyaan apapun yang kau miliki.
Siapa Immortals itu?
Mereka adalah Zhretses terkutuk.
Terkutuk bagaimana?
Mereka mungkin
tidak akan pernah mati.
Mereka harus bertahan semua
kejahatan dunia ini sampai akhir.
Mereka semua melihat, semua
mendengar saksi dari segala sesuatu.
Aku tak percaya mereka tidak
tahu cara menyelesaikan itu.
Mungkin mereka melakukannya,
Tapi aku tidak mau.
Mereka hanya bisa
campur tangan sekali.
Janji bahwa mereka
mungkin sekali,
Ketika semua harapan hilang, mampu menyelamatkan
kita, itulah yang membuat mereka tetap hidup.
Jadi jika mereka belum campur tangan, Itu
berarti yang terburuk masih akan datang.
Betul sekali.
Belo, Lada,
Apakah Anda siap untuk
mendedikasikan hidup Anda satu sama lain?
Ya, aku tahu.
Datang lebih dekat.
Tanganmu tampak gemetar, Kepala.
Aku menyatakan kalian suami
istri, dari hari ini ke depan.
Kita akan mengirimnya
ke sungai besok.
Morena yang kuat,
Belboh dan Svarog!
Dewa yang terungkap
dan tersembunyi!
Aku mohon padamu,
Berkatlah Belo dan Lada,
(Dan berikanlah kepada mereka kebaikan dan
keindahan) yakni kebaikan dan keindahan.
Panen dan perdamaian. Semoga
semua doa-doa saya menjadi kenyataan!
Rigo dari Mutne.
Branislav dari Ilija.
Jergus dari Byliny.
Milo dari Podubice.
Dari Dubina ini Víto.
Dan Oleg dari Podgorica.
Kami sudah bertemu sebelumnya.
Terima kasih sudah datang dari
tempat yang jauh, aku menghargai itu.
Apakah Anda bersenang-senang?
Kami tidak hanya datang
untuk pernikahan, Samo.
Apa lagi?
Kau mengalahkan Avars.
Tapi kita semua tahu itu hanya
masalah waktu sampai mereka kembali.
Kita harus tahu bagaimana
untuk membela diri kita.
Dan untuk itu, kita semua membutuhkan
pemimpin yang terampil dan berpengalaman.
- Tidak benar?
- Ya, aku tahu.
Apa yang kau katakan,
Samo Pedagang?
Kenapa kau menghindariku
akhir-akhir ini?
Aku punya banyak
hal di tanganku.
Banyak orang
membutuhkan pertolonganku.
Dan desa-desa tidak
memiliki zhretses.
Aku masih tidak tahu
bagaimana membantu saudaraku.
Aku sangat merindukan Sokol.
Ini untukmu.
Dengan cara ini kau
selalu bisa memilikinya.
Kau tahu aku!
- Aku ingin menari.
- Tidak, tidak.
Ya, ada pernikahan!
Jangan membawa
kebahagiaan pasangan muda itu.