Dari mana kau mendapatkan ini?
Dari Avars.
Dia membuktikan
dia milik gord kita!
Apakah dia juga memiliki
tempat di meja kita?
Dia tahu!
Persiapkan pesta.
Veles yang kuat, bijak, kejam,
Tolong berikan tanda.
Veles yang kuat, bijak,
kejam, Tolong berikan tanda.
Kau marah.
Mengapa kau mengampuni
orang asing lagi?
Dia punya lebih banyak kehidupan
daripada kucing. Berikan tanda.
Pria itu berdiri di jalanku.
Dia berdiri di jalanmu, menghalangi
kemauanmu, kau tidak melihat?
Aku ingin tanda!
Kau tak peduli!
Kenapa kau tidak
pernah bicara padaku?
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Terima kasih, orang asing.
Pengorbanan Zora
saya tidak sia-sia.
Dia menyelamatkan dia
dan dia menyelamatkan kita.
Orang asing! Semoga kamu
selalu sehat, orang asing!
Namaku Toothy.
Toothy, kau tahu...
- Aku bisa melihat itu.
- Kau seorang pejuang hebat.
Bolehkah aku?
Hei, Vlad! Bisakah aku
melihat lengkungan?
Ini dia.
Itu ringan seperti bulu!
Tidak ada yang bisa
melakukan busuk seperti itu.
Bisakah kau meminjamkan
itu untukku sebentar?
Aku hanya ingin mencobanya.
Ini milikmu.
Kita akan melanjutkan pelatihan
kita. Kuharap kau tidak menjadi malas.
Aku? Aku?
Puji bagi juara. Apakah Anda akan
menghabiskan waktu dengan saya juga?
Maaf, aku sudah
duduk terlalu lama.
Kau mau kemana? Kau
tidak akan lari sekarang, kan?
Aku suka legenda
dan cerita heroik.
Darah, pertempuran dan semua
itu. Aku ingin mendengar semuanya!
Ya, mungkin nanti.
Aku butuh udara segar.
Pergilah, tenanglah. Aku
akan menunggu di sini.
Kenapa kau tidak menari?
Kalian anak muda harus
melompat-lompat, bukan kita.
Mereka di pihakmu. Itu bagus.
Kau termasuk di antara kami.
Mereka tiga orang itu menjelaskan
sebelum mereka meninggal.
Jadi sekarang kau
tahu siapa dirimu?
Tidak, hanya petunjuk.
- Salah satu dari mereka mengenali saya.
- Dan?
Dia mati sebelum dia
bisa memberitahuku.
Jadi kau masih
tidak tahu apa-apa.
Tapi aku tahu siapa yang
harus ku tanyakan selanjutnya.
Ada Avars di dekatnya
yang harus mengenalku juga.
Untuk pergi mencari
mereka bisa berarti kematian.
Mungkin, mungkin tidak.
Ketika mereka menyerang
saya, sesuatu yang aneh terjadi.
Aku berbicara bahasa mereka.
- Bagaimana jika aku Avar juga?
- Kau? - Ya.
Dia bilang setiap Avar mengenalku.
Mungkin aku tinggal bersama mereka.
Desa yang merampok setelah desa.
Aku tidak berpikir begitu.
Kita harus mencari tahu siapa
yang mengirim mereka setelah Anda,
yang ingin menyingkirkanmu.
Semua orang di sini
melakukannya, sampai baru-baru ini.
Aku tahu dari mana
harus memulai.
Kau harus memukulnya
dengan lebih kuat.
Dan kau, putriku, bernyanyi!
Kau punya suara yang indah.
Sesuatu yang ceria.
Kau tahu, bawalah air. Aku tidak
punya sisa untuk mendinginkan.
Baiklah, ayah.
Tunggu, aku akan ikut denganmu. Kita
akan membawa dua kali lebih banyak.
Biarkan dia pergi. Dua
ember sudah cukup.
Mokosh, wanita cantik,
Aku datang kepadamu dengan
rendah hati. Dengarkan aku!
Aku sangat malu.
Orang bertanya: "Siapa itu?"
"Yang gila?"
Tolong, kembalikan rambutku.
Aku tidak ingin
terlihat seperti gorgon.
Mokosh, wanita cantik...
Apa yang kau lakukan?
Apakah ini benar?
Aku hanya...
Aku bukan dari sekitar sini,
Tapi jika Zhrets tahu
tentang ini, Dia akan marah.
Tidak, tunggu!
Aku mengemisimu.
Jangan bilang padanya.
Aku hanya ingin
rambut hitamku kembali.
Aku mungkin tahu seseorang yang bisa membantu
Anda mendapatkan rambut Anda kembali.
Siapa?
Aku akan memandumu ke sana.
Aku tidak akan memberitahu Zhrets, Tapi
kau harus membantuku sebagai imbalan.
Membantumu?
Kita akan menunggu matahari
terbenam di belakang cabang itu.
Warna itu harus tetap di
sana untuk sementara waktu.
Dan itu tidak akan dicuci
keluar ketika aku mandi?
Aku sudah mencoba banyak hal.
batu bara dan tar, Tapi itu
hanya menjadi lebih buruk.
Ini tidak akan habis.
Tolonglah kami
dan dirimu sendiri.
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu. Aku tak ingat apa-apa.
Aku hanya mendengar aku harus
pergi dan menyampaikan pesan.
Tapi siapa yang memberitahumu?
Aku tidak tahu, tidak ada.
Tiba-tiba, sesuatu
berbicara di dalam kepalaku.
Aku tak bisa menjelaskan,
apa yang kau inginkan dariku?
Aku tidak tahu
apa-apa, aku bersumpah!
Tenanglah.
Aku percaya padamu, kita semua
bisa mendengar sesuatu di kepala kita.
Kadang-kadang yang berbicara
kepada kita adalah Dewa,
kadang-kadang roh atau orang.
Apakah itu para Dewa?
Aku tidak tahu. jika kau setuju,
Kita bisa mencoba sesuatu.
Tidak, aku tidak
tahu jika aku ingin.
Tolong mengerti,
sudah terlalu banyak.
Aku tidak ingin mencoba apa pun.
Tapi kau ingin
merasa lebih baik.
Biarkan aku mencoba.
Tapi berjanjilah tidak
akan menyakitkan.
Baiklah.
Ya, itu akan seperti tidur.
Di laut, di Kanya,
dua belas pohon ek,
Di atas pohon ekar itu duduk dua belas gagak,
(Dan burung-burung itu terbang di udara)
Mereka mengutuk dengan lidah mereka.
mengejar segala kejahatan di luar laut.
Di laut, di Kanya,
dua belas pohon ek,
Di atas pohon ekar itu duduk dua belas gagak,
(Dan burung-burung itu terbang di udara)
Mereka mengutuk dengan lidah mereka.
mengejar segala kejahatan di luar laut.
Kita mungkin telah
menenangkan orang-orang,
Tapi kita harus bersiap.
Serangan lain masih mungkin.
Mungkin atau mungkin tidak.
Avars bisa membalaskan
ketiga pramuka itu.
Kami memprovokasi mereka.
Mereka mungkin mengirim
lebih banyak prajurit lain lain kali.
Apa kita punya pilihan lain?
Vlad membunuh mereka,
itu tidak bisa dibalikkan.
Aku akan...
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa,
aku baik-baik saja.
- Kau tidak terlihat baik.
- Itu akan berlalu.
Aku akan mengandalkan pendekatan biasa. Kita
berikan mereka apa yang mereka inginkan...
... dan mereka
meninggalkan kita sendirian.
Kau harus pergi. Aku akan
membutuhkanmu malam ini.
Ide bagus.
Sial!
Roh hutan tinggal di dalamnya. Aku
merasakannya, tapi tidak bisa melihatnya
Ini masuk ke dalam kepalanya.
Roh?
Ya, roh hutan. Seseorang
pasti mengirimnya.
Buat dia memberitahu kita siapa
yang melakukannya. Bisa kau dengar?
Kau tahu apa?
Roh dan hantumu, Itu
semua sangat bodoh.
Pertama, kau meminta
aku menghubungi roh,
kau memohon padaku, Dan
sekarang semuanya bodoh!
Apakah Anda memiliki
penjelasan lain?
Hanya Zhrets yang
bisa melakukan ini.
Itu tidak bisa
dilakukan tanpa berkat.
Itu saja yang harus ku ketahui.
Aku tahu kau mengirim
mereka untuk membunuhku!
Orang Avars. Kau
ingin menyingkirkanku.
Apa maksudmu?
Bahkan jika itu benar, Kau
tak bisa membuktikannya.
Kau tahu siapa aku sebenarnya.
Tidak, aku tidak.
Aku bisa memotong
tenggorokanmu sekarang!
Tapi aku punya kesepakatan
yang lebih baik untukmu.
Aku tidak percaya
pada roh dan sihirmu.
Tapi kau tahu.
Dan jika aku menusuk
hatimu dengan ini,
kau akan membusuk di sini
daripada melayang ke Morena.
Lakukanlah.
Kau tak bisa. Kau akan
membuat dewa marah.
Aku tak peduli.
Orang-orang di desa akan
mengupasmu hidup-hidup untuk itu.
Dari mana orang-orang itu?
Kau seperti bau. Aku
tak bisa menyingkirkanmu.
Terkutuklah hari kau
muncul di desa kami.
Kau membahayakan kita semua,
Dengan kematian selalu di atas tumitmu!
Ya, aku ingin kau pergi! Aku
ingin menyelamatkan Great Table.
- Siapa aku?
- Aku tidak tahu.
Hanya Avars yang melakukannya.
Berkatmu mereka sekarang
menjilat kaki kerdil surgawi mereka.
Bagaimana kau
tahu tentang mereka?
Semua orang tahu.
Percepatan Avar patroli.
Avars selalu memeriksa
wilayah mereka.
- Di mana yang lain?
- Bagaimana aku tahu?
Biarkan aku pergi dan aku
akan bernubuat untukmu.
Tunggu!
Aku punya sesuatu untukmu.
Untuk perjalananmu ke Avars.
Jadi kita tidak berpisah dengan buruk.
Mungkin milikmu.
Aku tidak ingin memiliki apa pun
yang mengingatkanku padamu.
Ambil dan pergi dari sini.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak mau!
Aku tidak bermaksud!
Aku tidak bermaksud.
Tidurlah.
Berhenti berbaring
di sini dan keluar!
Pergilah, kau tidak ada
dibandingkan dengannya!
Kau dengar? Berlari, bajingan!
Aku tidak bermaksud.
Tidak seperti ini.
Apa yang dia lakukan?
Dia liar, aku sudah bilang.
Beberapa budak menjadi gila jika Anda
memberi mereka terlalu banyak kebebasan.
Tidak, aku bodoh.
Semuanya berbeda.
Apa yang terjadi?
Lada, di mana dia?
Di dalam penjara.
Kau bilang jangan
mengampuni dia.
Aku melampaui batas.
Jadi, haruskah aku
memerintahkan pembebasannya?
Tidak, biarkan aku.
Aku akan mengunjungi tahanan.
Di mana kau menyembunyikannya?
Semua keluar!
Dia tidak ada di sini.
Dia sudah pergi. Kami
telah mencari di mana-mana.
Kuda saya, sekarang!
Si jalang itu tidak
bisa pergi jauh!
Dia tidak punya tempat untuk
bersembunyi, Kita akan menemukannya.
Tanpa izinku dan
perpisahan yang tepat!
Jangan khawatir. Aku
tidak akan menyakitimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Lada!
Hei, kau, datang lebih dekat!
Siapa namamu dan dari mana kau?
Selamat siang, Pak.
Aku seorang gembala.
Anak yatim.
Aku mencari salah
satu domba saya.
Sial yang tamak, tersesat
di beberapa semak ini.
Apa kau pernah melihat
gadis cantik di sekitar?
Ringan, pucat.
Tunggu, aku melihat
sesuatu berjalan di sini.
Aku pikir itu bisa menjadi
domba, atau seekor rusa.
Tapi itu bisa jadi
seorang gadis juga.
Itu dia!
Ini, kau pantas mendapatkannya.
Ayo, kita punya petunjuk.
Cantik. apa gunanya?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Mereka mungkin bukan milikku.
Aku tidak ingat apa-apa.
Bagian terburuknya
adalah Carad benar.
Jika aku tidak membunuh Avar
itu, Aku akan tahu segalanya.
Sekarang aku tahu omong kosong.
Semuanya seperti seharusnya dalam
hidup. Bagaimana jika akhirnya percaya itu?
Aku harus pergi ke Avars.
Jadi kau akan meninggalkan kami?
Tidak tanpa kuda.
Kuda Avar itu melarikan diri.
Tak ada yang memberimu kuda.
Terutama bukan untuk
semacam pencarian.
- Kuda berharga bagi kita.
- Aku tahu.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Jangan takut. Aku bukan
salah satu dari mereka.
Diamlah.
Jika kau ingin lari dari mereka,
Kau harus mempercayaiku.
Aku akan menyembunyikanmu.
Banyak pria mencari Anda.
Aku menipu mereka dan
mengirim mereka ke arah lain,
Tapi mereka bisa kembali.
Apa yang ingin kau lakukan?
Buka gerbang!
Aku tidak menerima
perintah seperti itu.
Tidak perlu perintah.
Aku datang dengan damai.
Sebagai saudara, tetangga.
Baik, tapi hanya kau
dan salah satu orangmu.
Apakah Bohdan di rumah?
Siapa pria itu? Apakah
dia mengumpulkan pajak?
Itu Radúz. Kepala Furnau.
Sedikit muda untuk
seorang kepala.
Lebih baik bersembunyi. siapa tahu
apa yang masuk ke kepala orang itu.
Selamat datang!
Jika kau butuh bantuan,
Kami di sini untuk Anda.
- Kita sama, Radúz.
- Apakah Anda memiliki istri saya?
Dia tak bisa ditemukan.
Dia tidak bisa menghilang,
Tidak tanpa bantuan.
Kenapa menurutmu kita
yang menyembunyikannya?
Menjawab dengan pertanyaan
adalah mencurigakan.
Hati-hati dengan lidahmu.
Lada Anda tidak di
sini dan tidak pernah.
Aku belum pernah berbohong dalam
hidupku. Aku mematuhi prinsipku.
Aku berharap kau akan
membawa aku ke dia.
Sayangnya, tidak.
Tapi jika kau mau, kau dan
orang-orangmu bisa menginap.
Kita akan panggang domba,
Tekan tong dan minum.
Kau akan beristirahat sedikit.
Tidak ada waktu, tidak ada keinginan
untuk pesta. Aku harus mencari lebih jauh.
Semoga berhasil.
Beruntung?
Aku tidak berpikir aku pernah
memiliki itu dalam hidupku.
Dengarkan!
Aku menawarkan hadiah yang bagus bagi siapa
pun yang membawa istri saya yang hilang, Lada!
Sangat tampan.
Dia pendek, cantik,
berambut putih,
dengan mata almond besar.
Ini penting! Dia
tidak berbicara!
Dia bisu! Aku
membutuhkannya hidup.
Jangan berani melakukan
sesuatu yang tidak bijaksana!
Itu akan mahal.
Setiap petunjuk, setiap
gosip, Aku akan membalasnya.
Sungguh aneh.
Menghakimi dari apa yang
saya dengar tentang dia,
Dia pasti berlari
sejauh yang dia bisa.
Jangan menunggu, aku
akan pulang terlambat.
Semua orang gila.
- Aku akan datang juga.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
Ini bukan urusanmu.
Datanglah ke sini. Aku akan
memberimu sesuatu untuk dilakukan.
Malulah!
Bersedia menyerahkan seorang
wanita rapuh kepada seorang tiran
Untuk satu hrivnya.
Apa kalian, hewan?
Berkasihan pada kita,
itu adalah manusia!
Dan kau ingin memburu
dia seperti hewan!
Belo!
Bagaimana kepala Furnau?
Yah, dia setengah Avar.
Itulah yang orang-orang katakan.
Tampaknya ibunya kehilangan
akal dan tidur dengan Avar.
Kenapa kau bertanya?
Apa dia ada di sini?
Dia mengejar istrinya
dan menawarkan hadiah.
Bisakah kau membantuku?
Aku punya lubang baut di hutan.
Aku bersembunyi di sana selama
badai saat aku keluar dengan domba.
Aku akan menunjukkan padamu.
Ini dia.
Hati-hati, dia pemalu.
Lada! Esnya meleleh!
Itu kata sandi rahasia kami untuk
memberitahunya bahwa itu aman untuk keluar.
Apa kau baru saja
membuat semua ini?
Tidak, aku dengan seorang teman!
Dia seorang pejuang.
Kau akan aman dengannya.
Percayalah pada kami.
Aku Vlad. Belo
merawatmu dengan baik.
Aku berharap tempat bersembunyi yang jauh lebih
buruk, Tapi ini akan cukup untuk saat ini.
Jangan tunjukkan
wajahmu di desa.
Kau akan bertahan di sini
untuk sementara waktu.
Kau akan dingin hanya memakai ini. Tidakkah
kau punya sesuatu yang lebih hangat?
Dia tidak akan dingin, Aku
membawanya beberapa karpet wol.
Ini dia.
Aku sudah memikirkan segalanya.
Kau belajar dengan cepat.
Lepaskan cincin itu.
Kau tidak boleh memakai apa pun
yang bisa mereka kenal denganmu.
Berikan padaku.
Mereka akan aman denganku dan aku
akan mengembalikan mereka setelah itu.
Selamat siang, kepala.
Siapa yang membiarkanmu masuk?
Mereka memanggilku
Vlad. Aku dari Great Table.
Aku tidak menerima pengemis.
Bawa dia keluar, Dia
tidak punya urusan di sini.
Apa kau mendengarnya? Pergi,
sementara kau masih bisa berjalan.
Aku tahu di mana istrimu.