THE SIGNAL
Sven.
Aku mencintaimu.
Sial!
Astaga!
Hei, ayo!
Bangun! Kita kesiangan!
Apa? Kenapa?
Alarmnya tidak berbunyi.
Makanya beli ponsel baru!
Di mana implan kokleanya?
Ayo, Charlie! Kita harus pergi!
Ayo.
- Dari mana saja kalian?
- Sudah dimulai! Ayo! Cepat!
Kami di sini. Kami sampai.
- Kutelepon tiga kali.
- Ya?
- Tadinya aku akan ke sana.
- Hai, Sayang. Kau antusias?
- Hai.
- Hei.
- Semuanya baik?
- Ya.
Ada serangan jantung di sini.
Itu mereka!
Itu!
Sekarang, Kapsul Visions
berada di ketinggian 9.000 meter.
Karena panas akibat gesekan,
lempengan bagian luar
bisa mencapai suhu 1.700 Celcius...
- Parasut seharusnya sudah terbuka.
- Mereka pasti tahu harus apa.
Mendarat, tahap empat. Aktifkan parasut.
Sudahlah. Dia banyak membaca
tentang perjalanan luar angkasa.
- Tapi bukankah mereka masih agak tinggi?
- Tidak.
Dengan begini, peluang selamat
para astronaut jika terjadi bencana...
Hei.
Tak apa-apa. Jangan khawatir.
...dalam pengawasan khusus...
Tangan Ayah basah.
- Tak apa-apa.
- Setiap astronaut...
Paula! Parasutnya!
AKTIVASI PARASUT GAGAL
Paula, buka parasutnya.
Tekan tombolnya!
Hei! Paula! Hei!
Kumohon, Paula! Sial!
Parasutnya seharusnya sudah terbuka.
Sekarang sudah sangat rendah.
Aku melihat layarku dan...
- Sial.
- Jika angkanya benar...
Paula!
Hei, tekan tombolnya!
PARASUT TERBUKA
- Ya!
Touchdown. Elang telah mendarat.
Dia kembali!
Kita berhasil.
- Itu juga tak mudah bagi Tim Bumi!
- Tim Bumi lebih kesulitan!
GURUN ATACAMA, CHILI
Baiklah, periksa suhu kapsul.
Siap mengirim mekanik.
Sudah aman.
Selamat datang kembali.
Inilah dia. Benisha Mudhi!
Miliarder India yang menjadikan
perjalanan ini mungkin bagi Jerman.
Mudhi membantu jutaan orang
bebas dari kemiskinan.
Dia meminjamkan orang sedikit uang.
Itu dipakai untuk membeli kompor kemah,
yang mereka sewakan dengan murah.
Lalu, mereka membeli ponsel,
yang juga mereka sewakan.
Kemudian, seekor sapi.
Seperti kisah Hans in Luck.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku ingin seperti dia.
Kau tahu kenapa itu berhasil?
Dia hanya meminjamkan uang kepada wanita.
- Kenapa?
- Pria hanya akan mabuk-mabukan.
Sudah lebih baik?
- Aku butuh obat lebih keras dari ini.
- Kita bisa menjarah kotak jendela Else.
Maaf, aku tak ikut.
Sudah terlalu banyak hal gila.
Selain itu, aku tinggal dengan polisi.
Butuh biaya jutaan
untuk melatih astronaut.
Jika nantinya lebih banyak astronaut...
- Astaga! Kupikir itu akan gagal.
- Dan aku berani bersumpah...
Lupakan.
- Apa?
- Tidak, kau kenal aku.
Aku mudah khawatir.
Hukum Murphy. Aku tahu apa?
- Oh.
- Telepon dari siapa?
Kau.
Tiga kali.
Bagaimana kau bisa dihubungi
melalui relik itu?
...mewawancarai astronaut.
Ada banyak pertanyaan,
tapi pertama-tama, bagaimana rasanya...
Bagaimana?
Apa kau senang?
Satu malam lagi, lalu Ibu akan kembali.
Ya.
Menurutmu, Ibu akan berkata apa
saat dia kembali?
Aneh.
Ibu terlihat aneh.
MENGHILANG
Hei!
Halo.
Baterai ponselku hampir habis.
Kau harus beli baru. Tak usah membantah.
Aku tak mau jadi pencandu data.
- Aku kuno.
- Atau paranoid.
Terima kasih.
Ya, sudah semestinya.
Aku ingin bicara berdua denganmu.
Ada yang tak sempat kukatakan.
Karena Charlie?
Ya, benar.
Kenapa? Kau ingin mengatakan apa?
Aku ingin bilang,
banyak yang harus kita bahas.
Seperti apa?
Aku ingin ciuman sungguhan.
Pelukan sungguhan.
Dengan gravitasi.
Sial. Tunggu sebentar.
- Aku harus ambil casannya.
- Sven? Sesuatu yang gila terjadi.
Apa maksud... Apa yang terjadi?
Aku...
Paula?
Aku hanya ingin bilang,
aku mendengarkanmu.
Tentang apa?
Rubah dan Kelinci.
- Aku akan menang lain kali.
- Apa?
Kupelajari dari ahlinya, darimu.
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa. Aku... Cas ponselmu.
Tunggu. Aku akan mengecasnya.
Sebentar.
Sampai jumpa di sisi lain.
Astaga.
Baiklah.
Salam cium.
Sampai nanti.
Tunggu! Bukuku!
Ya. Tunggu.
Ayah lupa mengunci pintu.
Sial!
Sebentar.
- Kau tak apa? Terlalu berisik?
- Ya.
Mungkin kita naik taksi saja?
Ayah kurangi volumenya.
- Apa stannya di depan?
- Ayo...
Lebih baik? Baiklah.
- Sven!
- Hei, Rainer.
Halo. Kau baik?
- Siapa itu?
- Sudah Ayah perkenalkan saat peluncuran.
- Aku Rainer dari Pusat Antariksa.
- Dia bosnya Ibu.
Instruktur.
Bosnya di tempat jauh,
tapi kau pasti pernah melihatnya di TV.
Rainer melatih ilmuwan menjadi astronaut.
Benarkah?
- Ya.
- Kau pernah ke luar angkasa?
Sekitar 100 tahun lalu.
- Sungguh?
- Ya.
Dia akan terus bertanya.
Nanti kita mengobrol sambil minum kola
atau apa pun minuman anak masa kini, ya?
Ya.
Mereka menungguku.
Aku harus mengurus pers.
- Janji!
- Charlie.
Tentu saja!
- Mira dan anak-anak menunggu Hadi.
- Malik!
- Hei!
- Apa kabar?
Hei, kalian!
Halo. Kalian datang terlambat.
Ayah tak pernah tepat waktu.
- Sudah berapa lama kalian di sini?
- Aku dibangunkan anak-anak pukul 05.00.
- Mereka tak mau sarapan.
- Charlie juga tak bisa makan.
- Orang tua mereka akan lengkap lagi.
- Ya.
- Ibu?
- Ya?
"Tertunda" itu apa?
- Apanya?
- Apa artinya "tertunda"?
KEDATANGAN
SANTIAGO DE CHILE - TERTUNDA
Sial.
Sepertinya kita punya waktu luang.
Seharusnya mereka buat pengumuman.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
Nanti dia kemari.
Jangan sampai.
Jika seseorang keliru
dan menekan tombolnya...
Bum!
Semua lenyap!
Charlie, tolong simpan buku itu.
- Bagaimana?
- Nihil.
Baiklah, sudah cukup!
- Ada yang mau ke toilet?
- Siapa saja?
- Tidak.
- Aku segera kembali.
- Baiklah.
- Semua lenyap!
Ini sudah satu setengah jam.
Apa tak ada perkembangan?
Kami tak tahu apa-apa...
Hei! Ada apa?
Tidak apa-apa.
Atur napas.
Ayo. Lewat sini.
POLISI
Apa?
Paramedis!
Ya.
Charlie!
Charlie?
Permisi. Putriku tak ada.
Seorang wanita dengan tiga...
- Charlie!
- Tunggu! Ini, catatannya!
- Ambil ini!
- Berhenti! Anda tak boleh lewat.
Sven!
Charlie!
Pasti ada informasi.
- Lebih baik?
- Lebih baik.
Sven?
Katanya hilang.
- Hilang bagaimana? Apa yang hilang?
- Mereka tak tahu di mana pesawatnya.
Ini pesan darurat
untuk Penerbangan AE 7606
dari Santiago de Chile.
Silakan naik bus
di area keberangkatan, bagian A, zona 1.
- Tetap tenang dan ikuti instruksi...
- Ya.
Ya.
- Ikutlah denganku.
- Kami akan dibawa ke mana?
PINTU KELUAR
Di sana.
Apa kata mereka?
- Mereka...
- Mereka sedang mencari.
- Terimalah penawaran kami.
- Hei. Kemari.
- Tn. Wachtmeyer...
- Mereka membawa roket ke luar angkasa.
Mereka tak akan hilang begitu saja
di pesawat kecil. Tidak mungkin.
Kalau begitu, di mana mereka?
Ada di suatu tempat.
Mereka tak hilang begitu saja.
Hei, transpondernya mungkin rusak atau...
Apa itu transponder?
Pesawat memiliki pemancar
yang mengirimkan sinyal.
- Seperti radio kita.
- Benar! Kadang sinyalnya hilang.
Jadi, jika ada pertanyaan...
Baiklah.
Hei.
- Kami akan...
- Ibu akan bilang apa sekarang?
...terus mengabari.
Maskapai akan menginformasikan...
Akhirnya semua akan baik-baik saja.
Jika tidak, itu bukan akhir.
Lihat? Itu benar.
Tapi bukan Ayah.
- Tak ada lagi...
- Apa?
Ayah tak akan bilang begitu.
Kami berusaha semampu kami
dan melakukan segala cara untuk...
Ya, kami...
Kita harus temukan mereka.
Charlie, Ayah...
Ayah harus... Ayah akan segera kembali.
Ayah?
Ya?
Semua baik-baik saja?
Ya, Charlie. Ayah akan keluar.
Itu saat Perang Dingin.
Coba bayangkan,
seluruh umat manusia berselisih.
Ada dua kamp.
Hanya ada kawan dan lawan.
Amerika Serikat dan Rusia.
Lalu sekarang?
Masa kini rumit, Charlie.
Masa kini, orang tak tahu lagi
siapa kawan dan lawan.
Kawan bisa jadi lawan dan...
Kadang, musuh bertindak benar
dan semua bingung.
- Ayah tak mau kau takut.
- Aku tak takut.
Omong-omong, saat Perang Dingin,
mereka menjangkau bintang-bintang.
Mereka ingin tahu apakah ada seseorang
di luar sana, jadi mereka mengirim pesan
dari seluruh umat manusia.
Dengan peta yang menunjukkan
cara menghubungi kita,
gambar pohon, manusia,
dan suara dalam setiap bahasa di dunia.
Bahkan bahasa Rusia?
Ya.
Bahkan dalam bahasa Rusia,
meski mereka musuh.
Dan prob ini terbang
sangat jauh ke luar angkasa.
- Jauh di luar batas tata surya kita.
- Menurut Ayah, ada seseorang di sana?
Jika luar angkasa sangat besar,
- besar kemungkinan...
- ...ada seseorang di luar sana.
- Itu matematika murni.
- Bicara Ayah seperti Ibu.
Tapi kecil kemungkinan pesan itu diterima.
Ini baru Ayah yang biasa.
Kenapa Ibu tak suka di Bumi?
Kenapa bilang begitu?
Tentu Ibu suka di sini.
Ibu selalu ingin segalanya berbeda.
Ada kabar?
Para padri ada di lantai bawah.
Di lobi.
Kami di sini untuk membagikan kaus ini.
Juga set sikat gigi.
Terima kasih.
Juga air minum.
Ya, terima kasih.
Silakan.
Terima kasih.
Aku...
- Kau tahu teoriku?
- Jelaskan teorimu.
Ini membantumu sedikit menurunkan IQ-mu.
Maka, Hadi tak boleh merokok.
- Hei! Dua gelar PhD. Ayolah.
- Baiklah.
Dia sangat pintar.
Kadang kupikir itu kekurangan.
Meskipun ada hal-hal yang tak kau kuasai.
Contohnya apa?
Seperti...
Tidak.
- Rubah dan Kelinci.
- Bisakah mainnya nanti saja?
Istriku, yang IQ-nya mungkin 1.286,
tak pernah mengalahkan putrinya
di permainan Rubah dan Kelinci.
- Dia mengalah.
- Tidak.
Pria tak bisa bayangkan.
Tidak! Dia tak bisa
membayangkan putrinya berbuat licik.
Tapi permainannya tentang itu.
Bukannya tak bisa kubayangkan.
Aku tak mau.
Anda mau?
Tidak, aku sudah berhenti.
Aku berhenti dari banyak hal dalam hidup.
Hari ini, kumulai kembali dua hal.
Jika tak hari ini...
Jika tak hari ini.
Minibar. Dibayar pemerintah.
Aku terus berpikir...
Mungkin mereka melakukan
pendaratan darurat. Tak ada sinyal.
Setidaknya dibajak.
Apa pun itu. Asalkan jangan...
Yah, berapa besar kemungkinannya?
Istriku bisa menjawabnya.
Ya?
Dia akan bilang,
"Satu banding 50 juta. Itu lumayan."
Sial!
Seharusnya aku tak dengarkan dia!
Sudah kuduga!
Hei...
Apa yang Anda tahu?
Bukan apa-apa.
Itu tidak penting. Maafkan aku.
Aku akan kembali ke dalam.
Tidak ada Nutella?
Alex?
Alex? Astaga!
Kau di mana?
Di... Paris?
Dia tak naik pesawat.
Dia ketinggalan pesawat.
Astaga.
Selamat pagi, Semuanya.
Harap datang ke ruang rapat.
Kami punya kabar.
Untuk kali ini,
kau bebas menonton apa pun.
Tapi aku mau ikut.
Tak boleh. Ini untuk orang dewasa.
Aku tak mau sendiri di sini.
Aku ingin tahu ada apa.
Baiklah.
Dengar.
Kita akan membuat video
untuk Ibu saat dia kembali.
Dengan video perjalanan kita.
Cobalah kau pilih klipnya.
Ayah segera kembali. Ya? Tidak akan lama.
Lima, empat, tiga, dua, satu, nol.
Lepas landas. Sudah lepas landas.
Pada menit ke-32.
Ibu!
Ibu! Jangan lupakan kami!
Seperti kalian tahu, kontak radio terakhir
dengan kontrol lalu lintas udara
di Newfoundland kemarin pukul 06:51.
Saat itu, pesawat berada di atas Atlantik,
sekitar 1.000 km dari pantai Irlandia.
Saat pesawat gagal melapor sesuai jadwal
pada kontrol lalu lintas udara
di Irlandia,
operator penerbangan yang bertugas
mencoba menghubungi
pada frekuensi darurat pukul 07:35.
Hasilnya nihil.
Pada pukul 08.04,
empat pesawat pencari diluncurkan
menuju posisi terakhir
Penerbangan 7606 yang diketahui.
Saya berkewajiban menyampaikan
tim pencari melaporkan
sekitar pukul 06.45 hari ini,
mereka melihat puing-puing di Atlantik.
Kita harus berasumsi yang terburuk.
Kemungkinan besar tak ada yang selamat.
Kematian mereka adalah salahmu!
TIGA BULAN SEBELUMNYA
Tangkap!
Hei, tenang saja.
Aku tahu bentuknya,
tapi itu hanya sampanye.
Ini dia, tamu istimewa kita
untuk tiga bulan ke depan!
Kalian mau telur rebus untuk sarapan?
Sosis, kacang panggang Boston,
jus jeruk segar?
Tunggu, aku bercanda!
Itu tak ada karena ini luar angkasa!
Nantikan episode berikutnya,
"Anak baru dan pengalaman pertama
mabuk angkasa yang menggugah."
Ya. Sampai jumpa!
Mabuk angkasa?
Aku mengarangnya.
- Baiklah.
- Siapa peduli?
Mereka hanya ingin
merasa ada di sini. Minumlah.
Kau sudah bayar.
Ya, satu hal lagi.
Makan malam bersama pukul 20.00.
- Astaga! Tunggu...
- Awas.
Aku merasa seperti manusia pertama.
Wah.
Hotel dengan satu jendela ini cukup mahal.
- Pemandangan yang hebat!
- Ya.
- Paula.
Kita di sini!
Kita sungguh di sini!
...selalu di gawang, kau akan kalah.
Kalian di sana.
Baiklah, Semuanya. Dengar.
Jangan bergerak.
Akan kutemukan.
Aku tak sengaja meninggalkannya...
Permisi? Tn. Groth?
Timme, Polisi Federal.
Bisakah Anda ikut dengan kami?
Pertama-tama, turut berbelasungkawa.
Dari kami semua.
Astaga.
Ada lagi?
- Kami di sini untuk mencari tahu.
- Di sini?
Denganku? Sekarang?
Ini prosedur standar
setelah kecelakaan pesawat
yang tak diketahui asalnya.
Kami bicara dengan semua pihak.
Baik.
Bisa kita langsung saja?
Tentu kami tak bicara pada semua orang.
Kami bicara pada Anda.
Anda bicara dengan istri
sebelum lepas landas?
Tentu saja.
Apa ada yang aneh?
- Apa maksud Anda?
- Tepat begitu. Apa ada yang aneh?
Tn. Groth?
Tak ada yang aneh. Kenapa?
Parasut otomatis kapsul pendaratan gagal.
Itu harus dibuka secara manual.
Itu tugas istri Anda.
Baiklah. Lalu?
Tapi tak dia lakukan.
Selama 49 detik. Sampai hampir terlambat.
Baiklah.
- Tn. Groth...
- Persetan!
Tolong bantu. Kami hanya ingin memahami...
"Sudah kuduga.
Seharusnya aku tak dengarkan dia.
Sudah kuduga."
Akhir kutipan.
Apa tepatnya?
Apa yang Anda tahu?
Wah.
Kalian memang gila.
Benar-benar gila.
Risiko pekerjaan. Giliran kita. Silakan.
Lalu Ibu?
- Mereka belum tahu pasti.
- Lalu, apa yang pasti?
Tunggu.
Charlie. Kita bicara di rumah
dengan tenang. Ya?
Baiklah.
€108,00
HARAP BAYAR - DURASI: 1H 11 JAM 57 MENIT
KARTU KREDIT
RUSAK
Yang benar saja.
Ada apa?
- Tidak ada.
- Ini, pakai punyaku.
Brave New World.
BAYAR
PEMBAYARAN SELESAI
Terima kasih. Itu...
Kita pernah bertemu.
Aku Nora.
Asisten Mudhi.
Benar. Aku benar-benar...
Mudhi ingin datang sendiri, tapi dia...
Dokter tak mengizinkannya.
Kesehatannya kurang baik.
Dia sangat kacau.
Dia tak punya anak.
Dan Paula
sangat istimewa baginya.
Aku mengerti.
Terima kasih banyak untuk...
Aku memesan penerbangan itu.
- Aku menjadwal ulang di saat terakhir.
- Begitu, ya.
Seharusnya aku sudah mati.
Semua ini sangat...
- Maaf, aku harus...
- Aku harus memberimu sesuatu.
Ini untukmu, Carlotta.
Dari siapa?
Mudhi.
Benarkah?
Ini hanya hal kecil. Sebuah jimat.
Itu bagus sekali, terima kasih.
Sungguh bagus.
Jika kau butuh bantuan... Bantuan sungguhan.
Uang tak bisa memperbaiki segalanya.
Kami melakukan beberapa hal lebih baik
daripada yang lain.
Berita terbaru di Radio HPM
dengan Tina Hildemann.
Masih tak ada jawaban di Atlantik.
Setelah berita mengejutkan...
Apa artinya ini?
MAUT ADALAH PERMULAAN
Artinya...
"Semua akan baik saja," Charlie.
Benarkah?
HALO, IBU
SELAMAT MALAM
SELIMUTMU BERDENTAM
Selamat malam. Selimutku berdentam. Ganti.
Selimutmu berdentam. Itu gila.
- Ini berfungsi!
- Tentu saja berfungsi.
Ini hanya fisika.
Ini seperti keajaiban!
Fisika adalah keajaiban.
Ibu juga bisa menerimanya di atas sana?
Ya, ada radio tua di sana
yang tak digunakan siapa pun.
Kita akan melakukannya setiap hari?
Akan kita lakukan tiap hari.
Biar Ibu tunjukkan sesuatu.
ISS memutari Bumi 16 kali per hari.
Kita di orbit ke-12.
Dan saat Ibu tepat di atasmu,
Ibu akan mengucapkan selamat malam.
Ya?
Dan saat cuaca bagus,
kau mungkin bisa melihatnya.
Benarkah?
Dengan teropong. Tentu.
Tapi seluruh dunia akan bicara, 'kan?
Bagaimana Ibu mendengarku di sana?
Begini, panjang gelombang berbeda-beda.
- Ada yang kecil...
- Itu tak bisa dilihat?
Beberapa bisa, tapi ini tidak.
Tapi kau bisa memberi kata
di setiap gelombang itu.
Ada saluran yang mati.
Tak ada yang menggunakannya.
Rusia dulu menggunakannya.
- Rusia?
- Saat Perang Dingin. Seperti di bukumu.
Tapi itu 40 tahun lalu.
Sudah ditinggalkan.
Ayah membuatnya?
Tidak, Ayah beli bekas
dan menyiapkannya untukmu.
Untukku?
Bukan hanya untukmu.
Wah!
Masih bekerja.
Apa kau percaya
itu bukan benda tertua di sini?
Benarkah?
Lihat sekeliling, Sayang.
Hanya lem super dan lakban.
Dulu, luar angkasa
adalah kebanggaan bangsa-bangsa.
Sekarang, kami hanya monyet terbang
yang memposting video di internet,
berharap orang ingat kami di sini.
Kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja. Tapi sebaiknya aku mulai.
Aku penasaran.
Apa yang sebenarnya kalian kerjakan?
Maksudku, aku bertanya,
tapi mereka bersikap seperti itu rahasia.
Mudhi menghabiskan banyak uang
agar kami bisa berada di sini.
Jadi, jika kami temukan sesuatu,
dia ingin menjadi
yang pertama mengeksplorasinya.
- Itu saja.
- Benar juga.
- Jadi, apa itu?
- Intinya, kami coba menghentikan maut.
Kami membawa sel rambut.
Sel-sel ini tak akan hidup kembali
setelah mati.
Mungkin kami bisa
mengembangkan semacam terapi yang...
Yang bisa merangsang
regenerasi sel rambut.
Kedengarannya menarik.
Senang kau di sini.
Ini lebih baik
daripada menjadi sopir taksi
untuk sekelompok turis miliarder
di luar angkasa.
Bukannya menyinggung...
Miliarderku?
Benar. Aku yakin dia hebat.
Memang benar.
Aku akan membiarkanmu bekerja.
Sampai nanti.
TIM BUMI
SELAMAT DATANG KEMBALI, IBU!
Cukup untuk hari ini, 'kan?
Waktunya tidur.
Aku mau menyelesaikan ini.
Aku tak bisa tidur.
- Saat kau tidur, kau membuatku terjaga.
- Apa maksudmu?
Kau bergumam.
Lebih buruk dari menggertakkan gigi.
Untung ada sesuatu
untuk beberapa malam pertama.
Akan kuminum.
- Andai aku juga bisa.
- Silakan saja.
Sialan. Maaf.
Aku sangat bodoh.
Aku senang kita melaluinya.
Aku ingin mengatakan itu.
- Tak berisiko, tak seru.
- Baik. Mau ikut?
- Aku punya rencana nanti.
- Baiklah.
Bersenang-senanglah.
1 PESAN DITERIMA
PESAN SUARA DARI PAULA
Satu hal lagi.
Untuk hari jadi kesepuluh kita
di Hari St. Nicholas, jangan malas.
Ya? Aku ingin lakukan hal besar.
Pergi dengan Flitzi atau semacamnya.
Ya? Aku ingin bunga. Hiasan. Semuanya.
Pikirkan saja.
Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Jangan bertengkar dengan Flitzi.
Ya, maksudku... Semua ini... Aku...
- Tak masuk akal! Aku tak paham!
- Apa yang tak kau pahami?
Charlie dan aku tak bertengkar.
Kami jarang bertengkar. Ini...
Aku sedang tak bisa berpikir jernih. Maaf.
Kucoba membawa anak-anak pergi
dari hotel sialan ini,
tapi polisi terus mencegah kami.
Hei, kita sendirian sekarang.
Mari kita coba mengatasi itu dulu.
Maaf.
- Dengar, bisa kita bicara beso...
- Mira?
Apa?
Apa sikap Hadi aneh?
Sekarang, kau juga menanyakan itu?
Mereka juga menanyakan itu
setidaknya 30 kali.
Apa yang terjadi?
Ya. Itulah yang kucoba cari tahu. Jadi?
Ya, sial!
Tentu sikapnya aneh.
- Dia baru kembali dari luar angkasa.
- Paula bilang sesuatu terjadi di sana.
Sven.
Itu pesan yang normal dari istrimu.
Jangan bertengkar dengan putrimu
dan dia ingin bunga,
juga aksi kecil di hari jadi kalian.
Berbahagialah kau bisa mendengarnya lagi.
Ada satu keanehan.
Kami tak bertemu di Hari St. Nicholas.
VISIONS
SIARAN LANGSUNG 16.43.
Aku perlu waktu sendiri. Maaf.
- Tentu.
- Maaf.
Terima kasih.
VISIONS
SIARAN LANGSUNG 18.30.
SIARAN LANGSUNG 18.31.
VISIONS
SIARAN LANGSUNG 18.30.
Sialan!
Sven, ada apa? Apa terjadi sesuatu?
- Semua baik?
- Itu bukan siaran langsung.
- Apa?
- Tertulis "langsung", padahal tidak.
Ada perbedaan 90 menit,
kutanya padamu apa alasannya.
Sven, sekarang kau menyudutkanku...
Hanya Penghargaan Oscar yang begitu.
Tahu kenapa? Mereka takut
ada yang berkata tak pantas.
Menyinggung hal politis atau penting.
Mereka tak mau ada kesalahan.
Begitulah. Kini giliranmu.
Sven.
Apa yang terjadi?
- Rainer!
- Istrimu meninggal. Itu yang terjadi.
Juga Hadi.
Juga 176 orang lainnya.
Ini bencana. Semua syok.
Ya.
Aku ingin minum-minum
dan bangun tiga minggu kemudian.
Aku tak bisa bayangkan perasaanmu.
Kau harus tidur.
Kau punya seorang putri. Tidurlah.
Kumohon.
Aku melihat Ibu.
- Hai, Sayang.
- Kedipkan lampu Ibu.
Tidak bisa.
Kau tahu, mereka semua
akan mengira Ibu sudah gila.
Beri tahu aku.
Seperti apa bau luar angkasa?
Ibu rasa luar angkasa tak berbau
karena tak ada molekul.
Tidak ada apa? Aku tidak...
Carlotta? Kau dengar Ibu?
Kami memasuki zona mati.
Ibu bilang apa?
Kami memasuki area
tanpa koneksi ke Bumi, Carlotta.
SINYAL HILANG
Carlotta?
Aku suka radio putus sinyal.
Kedamaian sesaat.
Tak ada yang mengawasi.
Aku bebas makan kukis. Tak ada yang tahu.
Kecuali kita.
Yah...
Hanya ada kita.
- Jake?
- Ya?
Apa luar angkasa berbau?
- Secara fisik tak bisa, tapi...
- Ya, sebenarnya bisa.
Saat kami masuk setelah dari luar
dan udara masuk kembali,
itu tercium di baju untuk sesaat.
Seperti apa baunya?
Kembang api.
Kembang api!
Ya, kembang api.
Hei, bantu aku. Matikan itu. Aku pusing.
Menurutku, ini indah. Suara alam semesta.
Alam semesta itu menakutkan.
Nikmati musiknya. Mimpi indah.
Awas digigit nyamuk.
Tak ada kabar tentang Penerbangan AE 7606
setelah kecelakaan di Atlantik.
Penyebab kecelakaan masih belum diketahui.
Kotak hitam masih dalam pencarian.
Selama 24 jam setelah kecelakaan,
dengan suhu di bawah nol derajat
1.000 km di lepas pantai Irlandia,
tak ada peluang selamat.
Aku di kapal USS Hope.
Sekarang, aku bisa melihat...
Charlie.
...helikopter di cakrawala.
- Ada banyak kapal.
- Charlie, Ayah...
Hei, Charlie!
Charlie!
Charlie, ayolah, buka pintunya!
Charlie, buka pintunya!
Lihatlah Ayah.
Charlie, lihat Ayah.
Maaf. Ayah tak tahu...
Apa Ibu meninggal?
Mereka masih mencari...
Ibu sudah meninggal?
SINYAL HILANG
Kami punya sesuatu
yang mungkin ingin Anda dengar.
Sebelum seluruh dunia mendengarnya.
Kami dihubungi kontrol lalu lintas udara.
Selasa pagi hari,
mereka merekam potongan transmisi radio.
Tekan "enter".
Kapan pun Anda siap.
Biarkan aku lewat!
Keluar!
Kami hanya butuh interkom.
Sven, kau harus...
Mayday!
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Ini makin menarik.
Kenapa istrimu ada di kokpit?
SINYAL HILANG
Halo?
Carlotta?
Terjemahan subtitle oleh Marsya Firina