80 TAHUN KEMUDIAN
Ini tempatnya.
Masih seperti yang kuingat.
Aku lebih muda darimu
ketika terakhir kali ke sini.
Besar sekali.
Di sini bisa kupelihara binatang
yang besar, kan?
Boleh! Peliharalah sapi. Sekumpulan sapi.
Sekawanan sapi.
Itu juga boleh.
Bagaimana menurutmu, Jared?
Jared?
Oke. Kita sudah sampai.
Tak apa-apa, Tn. Tibbs.
Di sini masih tersisa bau orang tua.
Cuma observasi, bukannya menuduh.
Kau marah karena kepindahan ini.
Aku mengerti.
Apa yang mau kau dapatkan
dari protes diammu?
Paling tidak, akuilah ini bukan caramu
ekspresikan kemarahan yang kita sepakati.
Setujui dengan kepalamu.
Dua kali kedipan.
Tak ada tanda-tanda.
Mal, bawa masuk barang-barangmu
bersama Simon.
Tunggu di ruang depan
selagi kuperiksa sakelar utama.
Oke, Bu.
- Keluar dari mobil, sekarang juga.
- Kau bukan ibuku, Mallory.
Aku lebih galak dari Ibu,
karena Ibu tak suka memukul.
Dan dia keluar dari mobil! Terima kasih.
Hentikan! Aku tak akan biarkan kau
berlaku tolol.
- Suka-suka aku.
- Jangan!
Ibu ingin kita betah di sini, hentikan!
- Simon, serang dia!
- Aku pecinta damai.
Menyebalkan! Pikirmu kau serba tahu?
- Aku tahu hal-hal yang tak kau tahu.
- Misalnya?
Lupakan saja.
- Terima kasih sudah melindungiku.
- Aku tak suka konflik.
- Sedang apa?
- Membuka bawaan.
Untuk apa? Ini hanya sementara.
Ayah besok datang untuk menjemput kita.
- Aku tahu. Bagaimana dengan Ibu?
- Dia ditemani Mallory.
Simon, kita tak bisa tinggal di sini.
Lihatlah. Rumah ini tua sekali.
- Dan ada...
- Bau orang tua, aku tahu.
Dan apa ini?
Garam. Ada garam di jendela.
Aku tahu. Ada di semua jendela.
Ya, dan itu tak aneh.
Kurasa dia yang menaruhnya.
- Itu si gila bersama suaminya?
- Bukan.
Itu Arthur Spiderwick, paman buyut kita.
Yang kecil itu yang gila.
Maksudku, Bibi Lucinda, putri mereka.
Dia tinggal di sini sebelum dibawa ke...
Rumah Sakit Jiwa?
Benar.
Kenapa dia dibawa ke sana?
Karena katanya, ayahnya diculik.
Oleh?
Oleh peri.
Tepat sekali.
Bibi gila tinggal di sini selama hidupnya,
tak pernah pergi sekali pun!
Itu tak akan terjadi kepadaku.
Atau kepadamu.
Akhir dari percakapan.
Ada yang lihat kunciku?
Seingatku kutinggalkan di sini.
Tidak.
Kurasa Bibi Lucinda suka bubur gandum
dengan madu.
Dan saus tomat.
Mana medali anggarku, Jared?
- Tergantung di ranjangmu.
- Tak ada.
Cari ranjangmu, pasti ada di situ.
Ini bukan soal ranjang.
Aku tak akan mengakui keberadaanmu
sampai medaliku kau kembalikan.
Janji?
Kau harus akui keberadaannya...
kalau mau medalimu kembali.
Terima kasih, Spock. Kau membanggakan.
Jared, kembalikan.
Aku tak ambil medalinya.
- Bohong.
- Konflik.
Diam, Simon!
Kita tak akan lakukan ini.
Kota baru. Rumah baru. Pekerjaan baru.
Ini hidup kita yang baru.
Jangan ulang lagi kebiasaan lama, oke?
Aku tahu rumah ini tak sempurna.
Tapi kita bisa membereskannya...
kalau kita mau, mengerti?
Baik, Bu.
Diam!
Ayah.
Ya, kami sudah sampai.
Apa suara berisik itu?
Lupakan saja. Aku tak ingin tahu.
- Karena aku tak mau.
- Aku akan cari medaliku.
Aku akan bantu kau.
Apa?
Dari Ayah.
- Hai, Yah.
- Hei, Nak.
Bagaimana rumah Addams?
Rumah? Bagus...
jika suka rumah besar, seram,
dan terpencil.
- Tak begitu buruk, kan?
- Serius. Tak ada apa-apa di sini.
- Kau akan lihat.
- Dengar...
- Jadi datang besok, kan?
- Mungkin, kuusahakan.
- Kenapa mungkin?
- Aku akan datang.
Ada yang akan kita bicarakan.
Tapi kalau besok
mungkin tak bisa, mengerti?
- Aku mengerti.
- Oke, bagus.
- Tapi kau usahakan, kan?
- Pasti.
Sampai ketemu nanti.
Baiklah.
- Sampai ketemu, Nak.
- Sampai jumpa, Yah.
Apa yang kau katakan kepadanya?
Tak bisakah Ibu pura-pura
ingin Ayah datang?
Jared Grace, letakkan sapunya.
- Ada sesuatu di tembok.
- Sekarang!
Katamu kau tak akan main pukul
kalau marah.
Aku tahu aku berjanji untuk
tak berteriak-teriak. Jangan lakukan itu.
Kami akan membersihkannya, Bu.
Tidurlah. Kau perlu tidur.
- Bagus, tolol.
- Diam.
Ada yang bergerak di sana.
Mungkin tupai merah.
Banyak di daerah ini.
Atau mungkin tikus.
Kita tak butuh lubang di dinding lagi.
Bagus. Pasti aku yang disalahkan.
Lihat ini.
Ini fungsinya untuk mengantar
makanan ke atas.
- Apa namanya?
- Dumbwaiter.
Itu kunci Ibu.
Dan medaliku.
Kau masih menuduhku yang mencuri?
Ya, aku tertangkap basah.
Kucuri medalimu, kusembunyikan di sini,
dan menyemen temboknya.
Entah bagaimana caramu.
Pokoknya, kaulah pelakunya,
karena kau selalu begitu.
Sekarang kau akan membersihkan ini.
Katamu, "kita" yang akan bersihkan.
"Kita" maksudnya, kau.
Simon. Tidakkah kau ingin tahu
ini menuju ke mana?
Tidak juga.
PERINGATAN!
JARED GRACE
TINGGALKAN TEMPAT INI
Simon!
Simon, bangun!
Aku naik. Ada kamar.
Kamar rahasia. Di lantai atas.
Ada meja dan peti
dan aku menemukan buku ini!
- Ada sesuatu di sana!
- Tupai merah?
Bukan tupai! Kecuali tupai bisa menulis.
Dia menulis dengan debu di atas meja,
"Jared Grace, tinggalkan tempat ini."
Wow, sungguh tak masuk akal.
Sudah larut.
Tidurlah.
"Jangan berani-berani membaca buku ini
karena sekali kau melihat
kau mempertaruhkan hidupmu
dan menghadapi risiko gawat."
BUKU PANDUAN ARTHUR SPIDERWICK
KE DUNIA FANTASTIS DI SEKITARMU
Bagaimana kalian bisa keluar?
Pembaca...
yang kau pegang sekarang adalah
puncak sebuah kerja panjang.
Sebentar lagi, kau akan saksikan...
ada makhluk fantastis di sekitar kita...
yang bersembunyi lewat mimikri atau sihir.
Buku ini akan memberimu cara dan teknik...
yang diperlukan untuk menguak
tabir dan lihat yang tak tampak.
Setelah kau mendapat kemampuan ini,
kau tak akan melihat dunia
secara sama lagi.
Tetapi waspadalah,
rahasia yang akan kau pelajari
telah tersembunyi lama sekali.
Rahasia dari dunia
yang ingin tetap tersembunyi.
Makhluk yang kau temui
sungguh menakjubkan
dan sebagian besar tak mau diamati.
Tapi, seiring dengan waktu,
aku memperoleh kepercayaan mereka.
Sebagian, dengan senang kulaporkan,
bisa kusebut teman.
Tapi ada sebagian kecil,
yang pantas ditakuti.
Kekuatan hitam dari dunia ini
semuanya tunduk pada satu makhluk...
ogre bernama Mulgarath.
Rahasia di dalamnya sangat kuat,
lebih kuat dari yang kurasakan.
Tak pernah ada pengetahuan
tentang dunia lain...
terangkum dalam satu kitab.
Maka, gunakanlah dengan sebaik-baiknya.
Karena Mulgarath mencari pengetahuan ini
dengan gigihnya.
Jika dia bisa mendapatkan informasi
yang ada di dalamnya
aku bisa jamin
tujuannya pasti sangat buruk.
Dia berganti-ganti wujud
jadi kau harus terus waspada.
Aku sangat takut
bahwa semakin banyak kupelajari
semakin aku menempatkan orang
di sekitarku dalam bahaya.
Jadi, pembaca, berhati-hatilah.
Kumohon, waspadalah.
Bu!
- Ada apa?
- Tolong!
Apa yang terjadi denganmu?
- Jangan bergerak.
- Tolong, Bu, potong saja.
- Oke, tenang.
- Ayolah!
Potong saja!
Ambil gunting! Aku tak peduli!
- Ada apa?
- Dia merusak rambutku! Suruh keluar!
Jared, kali ini kau keterlaluan.
- Bu, tolong!
- Apa? Bukan aku pelakunya!
Aku duduk di dalam peti
selama 2 jam, membaca!
Ya, benar.
Tanya Simon.
Dia memang di dalam peti.
Potong saja!
Buku panduan.
Bu, potong saja!
Aku tak menikmati ini.
Sudah kubilang, aku akan bantu kau
menangkap woodchuck.
Aku perlu latihan. Ayo.
Simon!
Curang. Dia mengalihkan perhatianku.
- Apa artinya "appease"?
- "Appease?"
Menenangkan, mendamaikan, meredakan.
- Yang gampang saja.
- Menyenangkan.
Itu tujuanmu ke sini?
Permintaan maaf ditolak.
Aku tak minta maaf karena
aku bukan pelakunya! Ini yang pelakunya.
Seekor brownie tinggal di sini
dan ingin kita pergi.
Luar biasa.
Kau bisa baca!
Ada sesuatu di rumah kita
dan Arthur Spiderwick tahu.
Makanya dia tulis buku panduan.
Aku agak bingung.
Siapa yang butuh didamaikan?
- Seekor brownie?
- Bukan. Seekor boggart.
Jadi ada brownie dan boggart?
Brownie berubah jadi boggart
saat dia marah.
Dia marah
karena Mallory merusak sarangnya.
Dia suka madu.
- Makanya ada madu di sana.
- Sungguh?
Jangan dengarkan dia, Simon.
Ayo, kita makan.
Maaf, aku merusak rumahmu,
tapi aku sudah buatkan yang baru.
Dan kubawakan kau madu.
Menurut yang kubaca, kau menyukainya.
Semoga.
Semoga menenteramkanmu.
Aku akan duduk di sini.
Aku sungguh berharap kau benar-benar ada.
Halo?
Itu madu yang sungguh lezat.
Enak sekali!
Tunggu! Jangan! Aku tak akan menyakitimu!
Ini, tambah madunya!
Seharusnya jangan.
Tetapi jika kau memaksa...
Oh, enak!
Di mana kau?
Kenapa aku tak bisa melihatmu?
Kau tak bisa lihat kami,
tetapi sekarang bisa. Hanya jika kami mau.
Kami? Maksudmu, semua makhluk
yang ditulis Arthur Spiderwick?
Buku itu! Astaga!
Maaf, Tuan, aku telah gagal!
Perintahmu sederhana. "Lindungi buku itu!"
Aku melakukannya,
menjilidnya dan mengikatnya.
Kulakukan sebaik-baiknya,
menguncinya di peti.
Tapi kau melihat dan melihat
dan menemukan buku itu.
Dari peti buku itu dicuri.
Kau anak tolol!
Idiot! Kau buta?
Aku taruh catatan di atasnya!
Tak bisa baca?
Buat apa aku tulis itu jika tak dibaca?
Maaf! Ini! Madu lagi!
Jangan rayu aku.
Oh, lezat sekali.
Katanya aku punya masalah amarah.
"Lindungi buku itu. Jangan sampai dicuri!"
Lindungi buku itu. Siapa yang menyuruhmu?
- Tunggu! Aku bilang apa?
- Lindungi buku.
Tak sulit. Hanya melindungi buku saja.
Arthur Spiderwick.
Dia penulisnya dan minta kau jaga.
Kubilang, "Tuan, kita harus hancurkan!"
Katanya, "Kita harus melindunginya.
Tetap di lingkaran. Jauhkan dari ogre."
Ogre? Maksudmu Mulgarath?
Bertahun-tahun melindunginya
sekarang dirusak oleh anak bodoh ini.
Lingkaran, bodoh.
Si bodoh ini merusak lingkaran.
Setop! Lingkaran apa?
Oke.
Aku sudah membacanya,
untuk melindungi rumah dan buku itu.
Lindungi rumah untuk melindungi buku.
Aman di dalam lingkaran.
- Aman dari siapa?
- Mereka!
Siapa mereka? Aku tak melihat apa-apa.
Tibbsy, kemari!
Saatnya sarapan! Tn. Tibbs!
Apa yang kau lakukan dengan kucing Simon?
Mereka bukan menginginkan kucing.
Mereka ingin buku itu.
Ada apa itu?
Mereka goblin! Goblin datang.
Karena kau membawa buku itu keluar
dan melambaikannya
di depan wajah mereka, bodoh!
Simon!
Lihat kekacauan yang kau akibatkan!
Mereka membawa pergi Simon! Ada apa?
Batu! Lihat lewat batu!
Apa-apaan ini?
Jangan!
- Buku itu di sini atau kita mati.
- Aku membutuhkannya!
Harus tetap di dalam lingkaran!
Di dalam lingkaran!
- Mana Ibu?
- Ibu bekerja. Aku yang berwenang.
Mau ke mana kau?
Gila.
Tolong aku!
Apa yang kau lakukan? Tolong!
Tolong!
Beri aku.
Beri aku kaki!
Sepotong kaki!
Itu bukan kaki!
Ini kaki, tolol!
Astaga.
Simon.
Jangan bergerak.
Pelan-pelan angkat kakimu.
Tunggu, jangan ke sana. Kau bisa ketahuan.
Kecuali... tunggu,
kau bersama mereka atau aku?
Kau di pihak siapa?
- Katakan kau di pihak mana!
- Pihakmu.
Kalau begitu kita berjabat tangan
atas persekutuan kita.
Kenapa? Ini tak apa-apa.
- Siapa kau?
- Aku Hogsqueal.
Aku di sini karena bertugas
menghancurkan ogre Mulgarath
yang telah membunuh keluargaku.
Bisa kau tolong saudaraku?
Tentu!
Akan kupertimbangkan
setelah aku keluar dari kurungan ini.
- Ayo! Bebaskan aku!
- Baiklah.
Bukalah. Ya, bagus.
Berjalan di belakangku
dan jangan bicara.
Oke, ini rencana kita.
Aku akan cari posisi aman di sana
dan mengalihkan perhatian
dengan tongkatku.
Kemudian kau keluar dengan pisaumu
dan habisi si jahanam itu!
Aku suka rencana itu. Rencana yang cerdas.
Jahanam siapa?
Ogre, tentunya! Mulgarath!
- Aku cuma ingin selamatkan saudaraku.
- Saudaramu?
Baik. Jika kita bunuh mereka
menyelamatkannya jadi lebih mudah.
Turunkan batu itu.
Butuh dua tangan untuk mencekik.
Bagaimana bisa melihat tanpa itu...
Berhasil.
Aku telah memberimu penglihatan.
Kelebihan yang hanya bisa dianugerahkan
oleh hobgoblin.
Menjijikkan.
Sama-sama. Ayo!
- Simon!
- Jared.
Ya, Tuhan!
Jared, apa yang terjadi?
Keluarkan aku dari sini.
Bertahanlah.
Aku akan mengeluarkanmu.
- Jared!
- Kembali!
Sembunyi!
Mulgarath...
- Apa yang mereka lakukan?
- Memanggil Mulgarath. Bersiaplah.
Itu Mulgarath?
Itu ogre yang kau benci?
Orang tua itu?
Jangan terkecoh oleh apa yang kau lihat.
Itu yang dia mau.
Aku memohon maaf.
Aku meminta pada teman-teman di sini
untuk mengundangmu bertemu.
Tapi mereka agak terlalu bersemangat.
Begitulah kelakuan goblin.
Maafkan aku.
Kau inginkan apa denganku?
Bukan apa yang kuinginkan denganmu...
tapi darimu.
Buku Panduan Lapangan Arthur Spiderwick.
Aku tahu kau telah menemukannya.
Benar. Tugasmu hanya kembali
ke tempat asalmu.
Berikan buku itu.
Buku itu tak ada padaku.
Aku tak bawa. Lihat.
Geledah dia!
Apa? Bila Mulgarath
mempelajari rahasia buku itu
dia bisa habisi kita semua!
Dia lemah dalam wujud manusia.
Sekarang saatnya.
Kemari! Matilah ogre!
Burung!
Lezat! Kembalilah!
Aku akan kembali. Bunuh dia kalau
ada kesempatan. Ingat rencananya!
Cepat.
Kantong. Geledah kantongnya!
Kantong! Ini!
Ini kantongnya, bodoh!
Tuan... cuma ini yang kami temukan.
Apakah mereka membawa buku itu?
Tidak.
Tapi kutahu tempatnya.
Aku akan mengambilnya
dan berikan kepadamu. Sumpah.
Aku memercayaimu.
Jika kau berikan buku itu kepadaku
hidupmu akan berlanjut
seolah tak ada sesuatu yang terjadi.
Tetapi, jika kau gagal
aku akan cari buku itu dari orang lain.
Pergilah.
Lari.
Cepat.
Mulgarath...
Kau mengecewakanku, Redcap!
Ada dua anak yang wajahnya kembar.
Jared dan si Bukan-Jared.
Kita mengambil yang salah.
Cari Jared, ambil bukunya,
dan bunuh mereka!
Bunuh mereka semua!
Kerjakan!
Tolol!
Mereka akan membunuhmu
karena buku tolol itu!
- Mereka di sana.
- Aku tak tahan lagi.
Kita ke rumah dan mengambilnya.
Tak ada di sana, tapi di ranselku.
- Apa? Kalau begitu kita berikan saja.
- Mereka tetap akan bunuh kita.
Ayo, kita...
- Berikan!
- Hentikan!
Buku!
- Tangkap mereka! Lari!
- Ayo!
Kejar mereka!
Tangkap mereka! Cabik-cabik mereka!
Tapi jangan bukunya!
Jangan rusak bukunya!
Jared! Di sini! Tolong aku!
- Tenang!
- Singkirkan mereka!
Ada lingkaran pelindung
yang mengelilingi rumah.
- Kita aman di dalamnya.
- Kalian sudah datang.
Ibu memberiku wewenang,
jangan pergi tanpa beri tahu aku.
Mallory, lewat sini, sekarang!
Jangan meneriaki aku.
Lari ke pintu depan, cepat!
Aku tak mau lari,
dan hentikan melempar batu.
Dengar! Kau dikepung oleh goblin!
Masuk ke dalam lingkaran pelindung!
Astaga, Simon,
sekarang kau percaya padanya?
Terakhir kukatakan,
tak ada yang namanya goblin.
Ada apa?
Mallory, mereka pendek.
Arahkan di bawah lututmu. Arah jam 10.
Jam 10!
Mallory! Arah jam 12!
Di belakangmu, jam 6!
Jam 3!
Ini, lihat lewat ini!
Kembali!
Kau aman.
Sekarang percaya, kan?
Bu!
Lukanya akan menjadi parah. Bu!
Ya, Tuhan. Itu parah sekali.
Bu!
- Mereka itu makhluk apa?
- Sudah kubilang, goblin.
Tak apa-apa, Simon.
Tak apa-apa, bagaimana?
Dia benar. Apa kubilang? Tentu ini sakit!
Berapa banyak jumlah mereka?
Entahlah. Tetap di situ!
Aku akan kembali.
Astaga, mereka akan bunuh kita semua!
Aku akan segera kembali. Tekan di situ.
Tekan? Apa? Jared?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa mau mereka?
Buku ini.
Astaga, mereka datang dari mana-mana!
Aku tahu, aku bisa lihat.
Ini tak mungkin terjadi.
Dari mana kau dapatkan buku itu?
Jadi bukunya di sini,
dengan peringatan besar
"Jangan dibaca", tapi kau baca?
Ini hanya buku.
Tak kuduga, membacanya
akan membuat goblin marah.
Itu masalahnya! Kau tak pernah
berpikir sebelum bertindak!
- Ya, benar.
- Kau bertindak tanpa berpikir!
Aku bisa kalau kau berhenti bicara.
Kau bertindak, kami yang tanggung.
Jika kau pintar,
apa yang mesti kulakukan dengannya?
Jika goblin menginginkannya,
berikan pada mereka!
Tidak!
Mundur! Buku itu tetap di sini!
Di sini!
Makhluk mengerikan apa itu?
Apakah aku belum jelaskan?
Berani sentuh, tanggung risikonya.
Hentikan! Tenang!
Ambil madu.
- Apa?
- Lakukan saja!
Cobalah! Aku undang kau untuk mencobanya.
- Pergi!
- Bisa putus jarimu!
Kau akan memberikannya,
- hancurkan segalanya!
- Aku akan melindunginya.
- Mallory!
- Aku datang!
Madunya datang.
Aku tak butuh madumu yang tak enak!
- Tak apa.
- Tak apa?
Banyak yang tak beres.
Entah harus kumulai dari mana.
Kenapa aku bisa melihatnya tanpa batu itu?
Karena dia mau kau melihatnya.
Thimbletack, bagaimana kalau
para goblin itu memperoleh buku?
Kau mati, aku mati, kita semua mati.
Selamat tinggal.
- Apa maksudnya, kita semua mati?
- Maksudnya kita semua akan mati.
Dia tak boleh mengetahui rahasia itu.
Ogre tak bisa dipercaya.
Benar. Jangan berikan kepada Mulgarath.
Dia akan tetap membunuh kita.
Kudengar dia berkata begitu.
Kalau begitu, kita bakar saja.
Jangan.
Berikan buku itu kepadaku!
Berikan!
Maaf, Tuan. Maafkan kami!
Berikan bukunya!
Oke, tunggu!
Kau menang. Kau kuat, anak manusia pintar.
Jangan bodoh. Berikan bukunya,
kami tak ganggu kau lagi.
Aku tak percaya padamu!
Tidak!
Kau telah melakukannya!
Kau akan tanggung akibatnya!
Buku!
Buku...
- Bukunya dingin.
- Kau tak bisa di dalam terus.
Saat kau keluar, kami di sini.
Biar kutebak, buku ini sakti.
Supaya tidak ada yang merusaknya.
Hebat.
- Mereka tak pergi.
- Aku tahu.
- Mereka tak akan pergi!
- Aku mendengarmu.
- Kenapa dia sangat menginginkannya?
- Tak tahu.
Pikirkanlah!
Tapi Mulgarath tak bisa menembus
lingkaran tanpa buku itu
maka kita aman di dalamnya.
Sampai kapan?
Kita akan lama di sini,
sampai berakhir seperti dia!
Tunggu sebentar!
- Dia bisa bantu kita.
- Bibi Lucinda? Kau bercanda?
Kita bahkan tak kenal dia
atau tahu di mana dia!
Kurasa aku tahu.
Dia berada di Sanatorium Woodhaven.
Tapi bagaimana ke sana?
Jika kau keluar, mereka menangkapmu.
Thimbletack tahu jalan rahasia.
Tapi buku harus tetap berada di rumah.
- Di sana. Aman.
- Bagus. Sekarang pergilah! Cepat.
Oke, kurasa aku sudah pahami ini.
Semacam sistem lorong bawah tanah.
Mengarah ke kota.
Sekitar satu mil. Ke arah sana.
Tangga pertama, naiklah.
Sanatoriumnya di sini.
Terima kasih.
Kau siap?
Ya, sekarang aku siap.
Ayo, kita berangkat.
Jangan ikut, Simon. Dengan kakimu,
kau akan memperlambat gerak kami.
Aku tahu, tapi aku menemukan ini.
Memudahkanmu untuk melihat.
Oke, Simon.
Kau siap?
Mulai!
- Kau di sana?
- Tunjukkan diri kalian!
Di sini, di beranda. Datanglah ke sini.
Sebelah sini.
Kalian lapar?
Cepat, buka!
Mereka datang! Buka pintu!
Jared, cepat!
- Ayo!
- Masuk!
Cepat!
Tunggu.
Ke arah sini.
Cepat.
Gali!
Kejar!
Pertahanan Goblin?
"Saus tomat membakar kulit
seperti zat asam.
Gas cuka: menyesakkan napas.
Garam: efek pembutaan."
Ada lagi? Apa kata buku?
- Menyingkir dari buku.
- Kau yang buka.
Di mana bukunya?
Di mana dia menaruhnya?
Oh, Jared.
- Apa yang kau lakukan? Pembohong!
- Bukan aku.
Semua pembohong! Di mana bukunya?
- Kau membawa bukunya?
- Kita perlu tunjukkan pada Bibi Lucinda.
- Yang mana ke arah kota?
- Ke kanan.
Panggil Troll.
Ke kiri!
Astaga. Apa itu?
- Troll penggali.
- Apa?
Lari!
Ke sini!
Cepat!
Jared, ayo!
Kau tak apa-apa?
Apa aku menabrak seseorang?
Ya, terima kasih.
DEREK DAN REPARASI
Lalu tekan F1, tab, tab.
Tekan Shift-Return
untuk mengetahui totalnya.
Aku tahu ini banyak hafalannya.
Kita ulang lagi.
SAUS TOMAT
Ini.
Saus tomat
benar-benar bisa membunuh goblin?
Jared, cepat.
SANATORIUM WOODHAVEN
- Tergesa sekali!
- Kami amat ingin bertemu.
- Bunga yang indah... dan pedang.
- Aku suka anggar.
Lucinda, ada tamu.
Garam lagi.
Sudah, tak apa-apa.
Bibi Lucinda?
Aku Mallory Grace dan ini adikku, Jared.
Ibu kami Helen.
Kami ingin bertanya.
- Kami baru saja pindah ke rumahmu.
- Apa?
Tidak.
Di sana tidak aman.
Kenapa kalian melakukannya?
Kata ibu, itu pemberianmu
karena hanya dia ahli warismu.
- Kalian harus pergi dari sana.
- Tidak bisa.
Kami tak punya tempat lagi.
- Di sana tak aman. Kau tak paham.
- Kami paham.
Kami tahu semuanya. Kami telah lihat.
Tak apa-apa. Mereka telah melihat.
Mallory, lihat.
Bukan untukmu.
Dia benar.
Kau makan,
kau tak akan suka makanan manusia.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku menemukan ini.
Buku panduan ayahmu.
Masuk, cepat!
Kau tahu risikonya
membawanya keluar lingkaran?
Kau tahu apa akibatnya
kalau jatuh ke tangan yang salah?
Tidak. Makanya kuantarkan kepadamu.
Kalau begitu kau belum membacanya.
Dia sudah baca.
Maka kau sudah tahu terlalu banyak.
Dan hidup kalian dalam bahaya.
Kau tak baca peringatannya?
Tolong, kami tak tahu
apa yang mesti kami lakukan.
Bisakah kau ceritakan sesuatu
yang bisa membantu kami?
Buku ini membawa kesulitan
dan kesengsaraan pada keluarga kami.
Bisa kubilang itu karyanya,
tapi sebenarnya, itu hidupnya.
Hari terakhir aku melihatnya,
dia begitu gelisah.
Hampir seperti kalut.
Aku ingat dia berlarian
di dalam rumah
ada kegilaan pada tatapan matanya.
Itulah hari ketika
dia membuat lingkaran itu.
Hari saat dia menyadari akibatnya,
dengan menuliskan semua rahasia
pada satu buku.
Buku yang akan digunakan Mulgarath
untuk hancurkan makhluk halus lain.
Lalu tak ada satu pun yang bisa
menghentikannya, bahkan manusia
untuk menjadi makhluk terkuat di dunia.
Ayah melakukan apa pun
untuk melindungi kami.
Apa pun kecuali...
Tuan, kita harus menghancurkannya!
Tidak! Kita harus melindunginya!
Jaga agar tetap di dalam lingkaran,
aman dari ogre!
Aku perlu waktu, Thimbletack.
Tapi aku tak tahu soal lingkaran itu.
Jembatan London jatuh
Jatuh
Oh, tidak!
Jembatan London jatuh
Lucy!
Menjauh dari jamur payung!
- Apa
- Tetap di dalam lingkaran!
vi p 2 1.e u. o r g
- Aku tak bisa dengar.
- Lucy! Jangan!
Jembatan London jatuh
Tolong, Ayah! Ada yang menarikku!
Lepaskan dia!
Lucy, kemari! Tetap di situ.
- Tetap di dalam lingkaran!
- Ayah, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Jangan melewati jamur itu!
Apa itu, Ayah?
Katakan padaku!
Ayah! Ayah!
Para sylph itu
melindungi seluruh alam gaib.
Dan rahasia yang diungkap ayah,
membahayakan mereka.
Maka mereka
menyelamatkan ayah dari para goblin
tapi membawa ayah pergi dariku.
- Ayah!
- Lucy! Aku akan kembali!
Setiap hari...
aku selalu memandangi jalan
di depan rumah...
dan bermimpi dia menapaki
anak tangga itu...
dan mendekapku lagi.
Tapi itu tak pernah terjadi.
Suatu malam, aku bermimpi
melihatnya di dalam hutan.
Maka aku keluar untuk mencarinya.
Tapi ada yang menghalangiku.
Saat mereka menyebutnya bunuh diri,
dan kau menyebutnya goblin...
ke sinilah mereka akan membawamu.
Para goblin mengira aku
sudah membaca buku itu.
Mulgarath tak akan menyerah
sebelum mendapatkan rahasia itu...
makanya kau dan keluargamu
berada dalam bahaya.
Hanya ada satu orang yang bisa menolongmu.
- Siapa?
- Ayahku.
Ayahmu? Tapi dia sudah mati.
Tidak! Dia belum mati.
Para peri mengatakan
bahwa dia masih hidup...
ditawan oleh para sylph itu
karena apa yang dia tahu.
Kau harus menemukannya...
bawa buku itu kepadanya
dan memintanya menghancurkannya.
Itulah satu-satunya harapanmu!
Berikan itu!
Gawat!
Bu?
Tak berguna!
Tak bermanfaat!
Tunggu sebentar. Apa ini?
Kau sudah merebutnya
tapi kau hanya bawakan tentang
tempat tinggal nixie dan phooka.
Jangan lukai aku.
Sakit!
"Mantra untuk Lingkaran Pelindung"?
Maafkan aku, Tuan.
Saat bulan naik,
buku itu akan menjadi milikku.
Redcap, kita harus buat ramuannya!
Astaga, ini tak bagus.
Harus kuperingatkan anak itu.
Mungkin sembunyi saja.
Aku suka rencana itu.
Katamu, kau menemukan buku ini...
dan di dalamnya ada cara melihat
peri, goblin dan roh...
dan buku itu membahas tentang itu.
Sudah kubilang
kau tak akan percaya kepadaku.
- Bagaimana menurutmu, Mal?
- Itu benar, Bu.
Tidak!
Menurutmu aku sungguh bodoh
sampai aku tak mengerti ini soal apa?
Kau benci tempat ini
dan ingin kembali ke New York!
Biar kujelaskan kepada kalian
itu tak akan terjadi.
Karena kita tak mampu hidup
di New York, karena...
Itulah kenapa ayah pergi.
Apa?
Ketika diberi tahu yang tak mau
kau dengar, ini yang kau lakukan,
kau tak mau dengar dan berteriak-teriak.
Kau selalu begitu pada Ayah.
- Hentikan.
- Aku melihatmu.
Kau cuma lihat yang kau mau.
Kau tak mau dengar, makanya ayah pergi.
Keluar.
- Apa?
- Kubilang, keluar.
Dengan senang hati.
Aku benci kau
dan tak ingin tinggal bersamamu.
Apa tak lebih baik
berterus terang kepadanya saja?
Masuk, Mal. Kita selesaikan ini
saat aku pulang.
Kerja kita sungguh rapi!
Lihat itu. Bagus sekali.
Ada bom lagi untukmu.
Bukunya! Apa yang kau lakukan
pada buku itu?
- Tak apa. Biar aku yang bicara padanya.
- Kotor!
Katamu kau tak akan membawanya!
- Kau bohongi dia!
- Aku tahu. Maaf.
Jared? Kurasa kau harus melihatnya.
Kau lihat? Tak ada goblin.
- Menurutmu mereka menyerah?
- Salah!
Mereka tak menyerah.
Mereka terlalu bodoh untuk tahu caranya.
Mereka tak kenal kasihan
dan mereka sedang merencanakan sesuatu.
Makanya aku kembali padamu.
Inilah saat yang tepat untuk...
Burung!
Kemarilah. Jangan naik!
- Apa itu?
- Dia Hogsqueal.
Tunggu dulu.
- Apa burung tinggal di rumah kecil ini?
- Ya.
Astaga, genius. Siapa yang pikir?
Tinggal julurkan lidah!
Hogsqueal!
Goblin sedang merencanakan apa?
Mereka punya sebagian dari buku itu.
Buku bodoh itu!
Kau tak paham.
Aku sudah bicara pada Spiderwick.
Aku berikan rahasia hobgoblin.
Mulgarath mencuri satu halaman,
itu cukup untuk bunuh keluargaku.
Jika dia bisa menguasai seluruh buku...
dia akan habisi semuanya, termasuk kau!
Dan dia akan datang
"saat bulan tinggi" katanya.
Tapi kita akan menunggu.
Kita siapkan jebakan!
Kau dengan pisaumu, dan aku
bersembunyi di dekat rumah burung.
- Siapa itu?
- Manusia yang sangat besar.
Tambahan anggota sekutu!
Bergabunglah dalam perjuangan kami!
Balas dendam atau mati!
Semoga saja balas dendam.
Oke, beginilah rencananya.
Tunggu! Kita harus bersatu!
Kita harus tetap berfokus!
Ayah. Aku kirim 4 SMS.
Kenapa tak menelepon balik?
Di mana kau?
Kau harus datang segera.
Keadaannya gawat...
Hal-hal aneh telah terjadi.
Buruk sekali.
Katamu kau akan menjemputku.
Di mana kau?
Ayah tak akan datang, kan?
Ayah sudah bersama wanita lain.
Dia tinggal bersama wanita itu.
Dia tak akan kembali dengan ibu.
Tidak.
Ibu ingin ayah sendiri
yang mengatakannya kepadamu.
Ibu menunggu ayah
menyampaikan sendiri itu kepadamu.
Tak apa, Tibbsy.
Astaga, mereka datang.
Jared, kita harus apa?
Menurut Lucinda, hanya dengan
membawa buku itu kepada Spiderwick
dan hancurkan.
Apa?
Bagaimana menemukannya,
tahu dia masih hidup saja tidak?
- Kau cari apa?
- Spiderwick punya hewan piaraan.
Piaraan. Jadi kita
akan diselamatkan oleh seekor anjing?
Bukan anjing tapi griffin,
singa terbang berkepala elang.
"Bila aku memanggilnya
dalam bahasa Elf Pohon...
yang hidup bersamanya,
dia akan datang membantuku."
Lihat? Piaraan itu bisa antarkan padanya.
Tunggu. Memanggil griffin
dengan bahasa Elf Pohon...
untuk bertemu orang berusia 125
tahun yang belum tentu masih hidup?
Itu rencana kita?
Dan kau tahu caranya
memanggil dengan bahasa Elf Pohon?
MEMANGGIL GRIFFIN
Tentu.
Benar begitu?
Bisakah?
Kurasa tidak.
Kedengarannya besar sekali.
Oke! Kemarilah burung.
Datanglah kepada Hogsqueal.
- Jared.
- Simon, hati-hati!
Cari Arthur Spiderwick.
Bawa buku itu kepadanya.
Itu kendaraan kalian. Naiklah!
Kau ingin kami naik binatang buas?
Dia tak buas! Dia cuma burung!
Burung berangka besar!
Tak mungkin kita bisa...
Tak apa. Tenang.
Binatang piaraan yang hebat!
Cepat! Apa yang kalian tunggu? Naik!
Ya, Tuhan, itu dia!
Arthur Spiderwick.
Dia masih hidup.
- Bagaimana kita pulang?
- Arthur Spiderwick?
Syukurlah, kita bisa bertemu.
Kau tak tahu apa yang telah kami alami.
- Maaf, apa aku kenal kau?
- Tidak juga.
Lucinda, putrimu, bibi kami,
dia yang mengutus kami.
Lucy? Dia baru berusia
enam setengah tahun.
Tidak, usianya 86,5 tahun.
Itu mustahil. Aku bersamanya pagi ini.
Atau kemarin, ya?
Tidak, itu 80 tahun lalu!
Kau harus percaya kepadaku.
Kau paman buyutku.
Tolong aku.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan mereka?
Sylph.
Lagu mereka telah mengacaukan
persepsiku tentang waktu. Itu ulah mereka.
Lucy sekarang sudah tua?
Artinya, istriku sudah...
Astaga, apa yang telah kulakukan?
Aku turut berduka cita.
Tapi tolong kami.
Kutemukan bukumu.
Buku petunjuk? Tidak!
Jangan di sini. Jangan sekarang.
Jangan dengarkan mereka.
Ikut aku.
Di bawah sini! Cepat,
selagi mereka tak memerhatikan.
Berikan buku itu.
Buku petunjuk itu.
Buku petunjuk.
Semestinya kau tak membacanya
atau membawanya keluar lingkaran.
Aku tahu. Tapi kubawa padamu
supaya bisa kau hancurkan.
Hancurkan?
Kau gila?
Aku sudah ungkap
semua rahasia mereka!
Dan buku ini sebagai pengesahannya.
Buku ini hidupku.
Kau berusia 125 tahun!
Hidupmu sudah selesai!
Dan anakmu melewati hidup tanpa ayah
semua karena buku itu.
Aku tak pernah bayangkan yang kupelajari
berujung begini.
Dengar, aku tahu
hal-hal yang tak kuinginkan
tapi aku tak bisa apa-apa.
Satu hal yang pasti,
kau harus hancurkan buku itu.
Apa ini?
- Ada apa?
- Mana bukuku?
CARA MEMASAK
DENGAN OVEN MAGIS
Thimbletack! Dia menukar isinya.
Tapi buku yang asli
masih di dalam lingkaran. Aman.
- Mulgarath mendapat beberapa halaman.
- Apa?
- Dia akan bisa menembus lingkaran...
- Ketika bulan meninggi.
Ibu akan segera pulang. Aku harus kembali.
Tidak! Mereka tak akan
membiarkanmu pergi.
Mereka akan menahanmu
seperti mereka menahanku.
Kita tahu banyak.
Apa yang kita lakukan?
Kau harus tolong kami.
Jika aku setua itu,
aku tak ada gunanya di luar sana.
Yang terakhir kuucapkan pada ibu
adalah, "Aku benci kau."
Dengar, Nak.
Anak yang kegigihannya bisa
menemukanku, tak perlu bantuanku.
Mulgarath menginginkan kekuatan
yang datang dengan pengetahuan.
Kau punya pengetahuan itu.
Kau menguasai isi buku itu.
Kau harus pergi dari sini. Sekarang.
Kurasa aku bisa mengalihkan
perhatian mereka.
Dengan isyaratku,
lari kepada saudaramu.
Waktumu sedikit.
- Tapi...
- Tunggu isyaratku.
Tapi...
Ke sini! Ini bukunya!
Kau mau? Ya, di sini!
Ambillah! Simpanlah untuk kalian!
Sekarang!
Ya, Byron!
Bawa mereka dengan selamat!
Ayo, sadarlah!
Sial! Mereka telah menyebarkan ramuannya!
Itu Ibu.
- Berbalik!
- Menjauh!
Berhenti!
Apa?
- Bu, minggir!
- Apa yang kau lakukan?
Mallory, kendalikan mobilnya!
Masukkan ke lingkaran!
- Cepat!
- Kau tak boleh menyetirnya!
Hentikan! Pelankan!
Syukurlah.
Katakan, ada apa ini!
- Jared, sekarang bagaimana?
- Lindungi rumah.
- Simon, tumbuhan itu di kotak.
- Aku tahu.
Gantungkan di jendela!
Mal, ke lantai atas,
dan ambil garam Lucinda.
- Semua?
- Semua!
Thimbletack!
- Jared!
- Thimbletack!
Lingkaran itu hampir bobol! Keluar!
Jared! Apa yang terjadi?
- Bu, kau harus percaya kepadaku.
- Tidak!
Sekali lagi bicarakan peri
dan goblin, sumpah aku akan...
Goblin, ya. Tapi kusembunyikan
bukunya. Tak akan ditemukan.
Kuharap mereka tidak...
Kenapa berteriak?
Semestinya aku yang berteriak!
Lingkarannya hampir diterobos!
Jangan, Bu! Dia bukan masalahnya.
Tapi mereka.
Masuk ke sana, masuk!
Kita harus melindungi rumah. Paham?
Cepat! Di semua celah!
Oke, ruang keluarga beres!
- Simon, urus ruang musik!
- Oke!
Baja. Bisa melukai dan membakar.
Untungnya kita warga New York.
Tunggu. Dia datang.
Lingkaran bobol.
Lingkaran bobol! Serang!
Jendela dan pintu dilindungi.
Turun ke situ. Di bawah!
Dobrak! Terobos! Ayo!
Lainnya, naik!
Ayo, Kodok! Cari buku itu!
Ke mana mereka?
Berhasilkah?
Ayo, Jared. Ayo!
Kembali, Jared!
Ayo, lari!
Berikan kepadaku!
- Simon, lindungi pintu belakang.
- Beres!
Mal, bantu aku.
Tak akan bertahan lama.
Bantu aku.
Cepat!
Ayo!
Masuk ke sana! Ke mana mereka?
Ke mana mereka? Kita cari mereka.
Kau ke kiri. Kau, ke kanan.
Menyebar.
Benar, ke sana.
Tunggu dulu!
Kau tak apa-apa?
Berhasil.
Ya.
Bukunya aman?
Ya. Berhasil, Thimbletack.
Syukurlah.
Ada apa ini?
Ayo.
Yah?
Apa yang terjadi?
Richard?
- Sedang apa kau di sini?
- Apa yang terjadi?
Dari mana kita harus mulai?
Dengan ini, kurasa.
Apa ini? Biar kulihat.
Jangan!
Tidak, sampai kau katakan
apa yang ingin kau katakan padaku.
Apa?
Terakhir bicara di telepon...
katamu ada yang ingin
kau katakan kepadaku.
Jadi, apa itu?
Tatap mataku dan katakan kepadaku.
Aku hanya ingin dengar kau mengatakannya.
Aku cuma ingin bilang
bahwa aku sayang kepadamu.
Biar aku lihat.
Jared.
Jawaban yang salah.
Mundur!
Apa yang kau lakukan?
Dia bukan Ayah!
Astaga.
Berikan buku itu!
Lari, Jared.
Berikan buku itu.
Menyingkir!
Thimbletack!
Serahkan buku itu!
Serahkan sekarang!
- Kau mau buku itu?
- Ya.
Kejar!
- Jared, kau tak apa-apa?
- Jared, kau berhasil.
Astaga, Jared, kau tak apa-apa?
Ya! Ogre sudah mati!
Kita berhasil! Umpanmu jitu
dan kumakan dia! Begitulah kerja tim.
Rasa balas dendam sungguh lezat!
Aku masih bisa merasakan sedikit.
Oh, nikmat!
Aku berhasil! Aku tahu aku mampu!
Mereka bilang aku tak mampu,
tapi aku berhasil!
- Itu buku petunjuk.
- Kami akan membantumu.
Maaf, aku tak memercayaimu, maksudku...
Tidak, maafkan aku.
- Dengar...
- Soal ucapanku, aku tak bermaksud...
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Aku hanya ingin melindungimu
tapi harusnya kukatakan yang sebenarnya.
Ayahmu sayang kepadamu,
dan kalau kau ingin tinggal bersamanya...
Aku tak ingin tinggal bersamanya.
Bolehkah jika aku tinggal di sini
bersama Ibu?
Bolehkah?
Siapa lagi yang akan melindungi kami?
Aku akan membawa barang
ke kamarmu yang dulu.
Teman lamaku, Thimbletack.
Malaikat pelindung kecilku.
Aku sangat merindukanmu.
Bukunya aman, Lucy.
Dan bila ayahku di sini,
dia akan berkata, "Pekerjaan beres."
Bibi Lucinda.
Kurasa kau harus melihat ini.
Bermimpikah aku?
Tidak, Anakku.
Anak?
Kau tahu berapa usiaku?
Ya, aku tahu.
Maafkan aku.
Aku begitu terpukau oleh makhluk ajaib
yang kutemukan
sampai-sampai aku tak melihat apa
yang telah aku miliki.
Tapi sekarang aku melihatnya.
Dan aku tak akan pernah mampu
memaafkan diriku.
Kau kembali seperti yang kau janjikan
jadi kumaafkan dirimu.
Sayang, karena bukunya selamat
para sylph mengizinkanku untuk menemuimu.
Tapi, aku tak bisa tinggal di sini.
Karena, bila aku tinggal di sini
usiaku akan kembali kepadaku seketika,
dan aku akan menjadi debu.
Berarti kali ini, bawa aku bersamamu.
Ayah.
Oh, Lucy.
- Ikut denganku.
- Baiklah.
Ayo.
Terbanglah selagi bisa, griffin!
Aku telan ogre bulat-bulat.
Mungkin kau berikutnya.
BERDASARKAN BUKU KARYA
TONY DITERLIZZI DAN HOLLY BLACK