Bantu aku, Hertzko!
Berkelahi keluar dari
Brighton Beach, New York,
dengan 13 kemenangan, 8
dengan KO dan 6 kekalahan.
Kebanggaan Polandia dan
orang yang selamat dari Auschwitz,
Harry Haft!
- Ayo, ayo!
- Tembak kepalanya!
- Ayolah, ayolah, Harry.
- Menembaknya mati!
Ayolah, Harry, counter punch.
- Tembak lawan, Harry.
Ya, tangkap dia!
Tembak dia!
Counter punch, jangan
biarkan dia mencekikmu.
- Ayo, suruh dia mengejarmu.
- Ayolah ke luar!
Ya, aku tahu!
Ayolah, Hertzko, masuklah.
Jangan begitu ketat.
- Tangkap dia!
- Ayolah!
Ayo, keluar dari tali!
- Tiga, empat...
- Bersihkan kepala Anda!
- Enam...
- Tunjukkan tangannya.
Lihatlah dia di mata.
Baiklah, baiklah.
Aku akan pergi.
Lihat apa yang kau
lakukan, dasar perempuan!
Kau membunuhnya, La Starza!
Ya, anak pintar.
Anak yang cerdas.
Menembak tanganmu seperti itu.
Kenapa kau tidak memukul
dinding? Mereka jauh lebih sulit,
dan bergetar jauh lebih sedikit.
- Tiga puluh dolar?
- Ya, aku tahu.
Dan kau beruntung
bisa mendapatkannya.
Dilirik lagi, Kau
tidak memperhatikan?
- 13 kemenangan.
- Tujuh kekalahan, enam berturut-turut.
Apa yang terjadi padamu, Harry?
"Pebanggakan
Polandia", pantatku.
Aku meninggalkan
gunting di atas meja.
Sampai jumpa di pagi hari.
Hertzko?
Ding, dong, bernyanyi bersama.
- Aku melihat hal-hal.
- Melihat hal-hal?
Aku tak bisa membantu
itu, Semua hal tua.
- Masa lalu adalah masa lalu.
- Aku tidak berpikir
Masa lalu hanya datang,
satu atau yang lain.
Ini atau itu.
Itulah mengapa kau tidak
terlihat begitu baik di ring sekarang.
Aku terus berpikir
itu akan pergi.
- Mengapa sekarang?
- Jika aku tahu, aku akan tahu.
Kau harus melupakan.
Ketika kau lupa cukup,
kemudian mereka semua pergi.
- Kau tidak memikirkan masa lalu?
- Kadang-kadang.
Tapi aku berhenti.
Ding dong, ding bersama.
Di dalam kalian berdua,
ada banyak yang terlihat.
Aku akan melihat wajahmu,
seperti yang terjadi?
Aku belum pernah melihat cara
melihat seperti itu sebelumnya.
Dia bernyanyi seperti burung.
Harry Haft? Emory
Anderson, Aku seorang jurnalis.
- Aku menutupi pertarunganmu.
- Aku bisa mengalahkan La Starza.
Aku tak pernah
menyerah. Tuliskan itu.
Aku tidak benar-benar
tertarik pada itu, tapi aku tertarik
- dalam cerita Anda.
- Semua orang tahu kisahku.
Aku adalah orang yang
selamat dari Auschwitz.
Tentu, tapi tidak ada yang
bertanya bagaimana kau selamat.
Kau harus pergi, Tn. Anderson.
- Bagaimana kau belajar bertarung?
- Tn Anderson,
kakakku tidak tertarik.
- Pikirkan tentang hal itu.
- Ya, aku tahu.
Peretz.
Sekali lagi, seseorang ingin
tahu. Kau tidak membicarakannya.
Tidak pernah.
Bagaimana jika dia
membaca namaku di koran?
Delapan tahun, Hertzko.
Jika kau belum
menemukannya sekarang...
Pemanggil pedang,
Yang memakan api,
pemanis ular!
Kau akan melihat semuanya
dengan mata sendiri.
Biarkan aku bertanya ini, berapa banyak
yang akan Anda bayar untuk melihat sesuatu
yang belum pernah
kau lihat sebelumnya?
Sesuatu yang tidak
akan pernah kau lupakan,
Sebuah kenangan yang akan
membakar dirinya sendiri di pikiran Anda
Untuk sisa hidupmu!
Kita belum bahkan terbuka.
- Aku akan menunggu.
- Tn. Haft,
Aku sudah bilang tiga hari
yang lalu, Tidak ada yang baru.
- Kemarilah.
- Jadilah itu.
Meir Kri-shin-sky,
Belchatow, Polandia.
- Kri-chin-sky.
- Seperti yang kukatakan, tidak ada.
Aku minta maaf.
- Lihat lagi.
- Lihat lagi?
Lihat di mana? Aku sudah
mencari di mana-mana.
- Lihat di sini, lihat di sana.
- Itu... - Apa?
- Lihatlah di sana.
- Aku telah mencari setiapwh...
Kau terus mencari
di tempat yang sama!
Tapi di sana kita
memasukkan nama-nama ini.
Apa yang ada di sana?
Aku tidak melihatmu melihat...
- Tn. Haft...
- pada apa pun selain
- di sini, berulang kali.
- Ini dia.
- Aku mencari di sana...
- Aku bilang lihat lagi!
Tapi tak ada tempat
lain untuk dicari.
- Apa ini? - Apa itu?
- Letakkan itu, Tn. Haft.
Lihat di sana.
- Aku bilang, lihat lagi.
- Tn. Haft.
Aku bilang lihat lagi!
- Lepaskan aku!
- Aku bilang lihat lagi!
Miriam, hubungi polisi.
Biarkan dia pergi, tolong.
- Ayolah, tolong.
- Kau gila!
Aku mengerti
betapa frustrasi ini.
Aku hanya mencoba untuk
menemukannya! Dia tidak melihat.
Dia terus mencari
di tempat yang sama!
Mr. Haft, dia
melakukan segalanya.
- Aku butuh bantuan.
- Aku berjanji.
Aku butuh bantuan. Dia tidak...
Bisakah kau diam sebentar?
Dan tenanglah.
Amarahmu tidak membantu apa-apa.
Siapa namamu?
Miriam Wofsoniker.
Miriam.
Kami mencoba membantu
Anda mencarinya.
Tapi kau harus mempercayai kami.
Aku hanya akan mempercayaimu.
Dari Anda, itu
adalah pujian, kurasa.
Um... Aku tidak tahu.
Leah ini, dia kerabat?
Tidak, tidak.
Kau tahu, dia diculik
ke Ravensbrück,
Belsen, atau Auschwitz?
Tidak, tidak.
Dan juga...
keluarga Anda, apakah Anda...
Kau tahu...
Jika...
Ibuku, ayahku,
adik-adikku, mereka semua...
Aku merasakan
mereka di dalam, pergi.
- Maafkan aku.
- Tapi tidak dia.
Dia masih hidup.
Aku melawan Marciano.
Seberapa keras La
Starza memukulmu?
Aku bisa mengalahkan dia.
Oh, Yesus manis.
Kemungkinan besar, Marciano
akan menjadi juara dunia berikutnya.
Dia tidak ingin
bertarung denganmu.
Kau seperti kaleng tomat
baginya, Kau mengerti?
Aku adalah orang yang
selamat dari Auschwitz.
Tidak ada yang peduli lagi.
Tidak jika kau terus kalah.
Maaf, anak, tapi orang
tidak ingin mendengar hal itu.
- Perang sudah berakhir.
- Mungkin kau tidak bisa mendapatkan pertarungan
dengan Marciano.
Jangan jadi asin denganku, bung.
Aku bisa menyelesaikan
perkelahian dengan Marciano,
- tapi bukan melawanmu.
- Aku butuh pertarungan, Barclay.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
- Gadisku dari rumah,
Dia tidak tahu bahwa
aku masih hidup.
Dia tidak tahu aku di sini.
Tapi jika namaku ada di koran...
Harry, kecuali dia
tinggal di daerah Tri-State,
dan mencintai bagian olahraga
itu, Aku tidak suka kesempatanmu.
Lalu, aku harus...
terkenal di seluruh Amerika.
Barclay, aku butuh pertarungan.
Kau merokok?
Tidak pernah.
Bahkan di kamp-kamp?
Tidak, kau menukarnya
dengan makanan.
- Dengan siapa?
- Penjaga.
Mereka tidak akan
membunuhmu dulu?
Tidak jika mereka ingin rokok.
Kau mengisi diri dulu,
kemudian kau berikan rokoknya.
Jadi, kau tahu cara
membuat kesepakatan.
Kau mencoba membuat
kesepakatan denganku?
Aku ingin melawan Marciano.
Dan kau butuh publisitas?
Untuk membuat
Marciano memperhatikan.
Ceritakan kisahmu. Bagaimana
kau selamat dari kamp-kamp.
Tidak ada yang ingin mendengar
kebenaran tentang kamp-kamp.
Mereka seharusnya
tidak punya pilihan.
Hei, jika kau jujur padaku,
Aku akan menyebarkan
ceritamu ke seluruh Pantai Timur.
Marciano akan mencatat.
Mungkin kau harus
bertanya pada kakakmu dulu.
Kita tidak bicara di sini.
Jadi, kau dibawa ke
Auschwitz pada tahun 1943.
Auschwitz-Birkenau menjadi.
Dan kau bertahan di
sana selama enam bulan.
Sekarang, kebanyakan orang tidak
bertahan lebih dari satu atau dua bulan.
Dengar, selalu ada lebih dari
satu sisi dalam sebuah cerita.
Aku ingin semua
orang tahu milikmu.
Apa pun itu...
Kau tak bisa mengejutkanku.
Jean?
Jean!
- Tidak, tidak, tidak.
- Jean!
Kembalilah bekerja!
Aku bilang, kembali bekerja.
Hei, aku bilang kembali bekerja.
Berlutut, Yahudi.
Jean, Jean.
Berlutut! Aku bilang lutut.
Aku membiarkanmu hidup,
aku membiarkanmu bekerja.
Dan kau merangkak
seperti anjing marah, ya?
- Ya, Sturmmann!
- Ya, Sturmmann.
Aku tidak berbicara denganmu.
Bangun, aku bilang bangun...
atau aku akan melemparkanmu
ke dalam lubang itu sendiri!
Berhentilah!
Tidak, jangan lakukan!
Obersturmführer, itu
salahku, Bunuh aku, bukan dia.
Bunuh aku, bunuh aku, tolong.
Bunuh aku, bukan dia.
Ini salahku, tolong.
Bangunlah.
Tolong, bunuh aku!
Tidak dia!
Bunuh aku!
Tolonglah.
Ikuti aku.
Temanmu, menukar hidupnya
denganmu, aku terkesan.
- Kau membunuh istrinya.
- Tidak aku.
Mesin.
Selamat datang di Jaworzno.
Satu, empat, empat,
tujuh, Tiga, delapan.
Kau milikku sekarang.
- Hertzko.
- Hmm?
Hertzko Haft.
Ini namaku.
Obersturmführer,
Deitrick Schneider.
Jadi, apa rencananya?
Dia pikir aku bisa
menjadi... aset baginya.
Tembak aku, itu perintah.
Tanganmu di atas.
Dan dia melatihku, Dan
aku punya hak yang baik.
Kau akan merobekku
jika kau bisa.
Kau ingin istirahat, Yahudi?
Aku ingin kau menjadi
seorang pemuka.
Pertandingan tinju
pada hari Minggu
Untuk membantu para
petugas melewati waktu, dan...
Untuk membuatku Reichsmark.
- Melawan siapa?
- Sukarelawan.
- Yahudi?
- Benar.
Pemenang mendapat rasio khusus.
Apa aku punya pilihan?
Selalu ada pilihan.
Masuk ke sudut.
Lindungi bolongmu.
Ingatlah...
kau bertarung sampai satu
orang tidak bisa berdiri lagi.
Pastikan kau masih
berdiri di ujung.
Tetap kuat, fokus.
Tanganmu di atas.
Tanganmu di atas!
Ayolah, ayolah.
Ayolah.
Perjuangan, atau aku tidak akan menghentikan
mereka melakukan apa yang mereka inginkan padamu.
Pergi, angkat tanganmu.
Tanganmu di atas sekarang!
Ya, benar!
Ya, ya, ya!
Aku bilang orang terakhir
yang berdiri menang.
Apa yang kau inginkan...
Sebuah peluru atau gas?
Ke sudut.
Siapa yang paling
kau cintai di dunia ini?
Ibu, ayah, saudara
laki-laki, wanita?
Apakah dia layak berjuang untuk?
Cukup cerita itu.
Tuliskan kisahmu.
Aku akan duduk
dan menonton pantai.
Baiklah, aku akan pergi.
Hei, bir?
Ya, terima kasih...
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Kau pengkhianat sialan!
Aku bilang jangan bicara.
- Apa... apa yang tertulis?
- Aku sudah bilang, kau harus belajar
untuk membaca bahasa Inggris.
Katanya kau membuat kesepakatan
untuk bertahan hidup dengan bertarung.
Apa lagi yang kau
katakan kepada penulis ini?
- Tidak ada, cerita selesai.
- Sudah?
Kau tidak berpikir,
Hertzko. Kau tak pernah.
Reporter ini, dia menggali.
Apa yang akan terjadi?
ketika dia tahu apa yang
sebenarnya kau lakukan?
Ini yang saya lakukan.
Aku berutang hidupku padamu.
Seratus kali lagi.
Tapi apakah aku bangga
dengan bagaimana kita selamat?
Jika aku bisa memotong
setiap kenangan dari kepalaku...
Aku akan.
- Baca apa yang tertulis di dalamnya.
- Aku sudah bilang apa yang tertulis.
Ya, kau bilang apa yang tertulis,
Sekarang baca padaku apa
- dan bagaimana itu ditulis.
- Apa yang terjadi?
Apa aku membuat-buat?
Dia menulisnya.
Kau tidak menulisnya.
Ya, dia menulisnya.
Tapi apa yang tertulis
- itulah yang saya katakan padamu.
- Tapi apa yang kau katakan padaku
- adalah kata-kata Anda, bukan kata-katanya.
- Cukuplah!
Aku tidak punya waktu untuk duduk
di sini dan membaca seluruh cerita.
Sebuah cerita yang
seharusnya tidak ditulis.
Aku tidak ingin membaca cerita
Kau seharusnya
tidak memberitahunya.
Aku akan mengubah topik.
Aku memutuskan
untuk menikahi Rushka.
- Aku ingin kau menjadi shomerku.
- Rushka?
Penyanyi?
Kenapa?
Dia juga selamat.
Kita saling mengerti.
- Tidak ada pertanyaan.
- Itu bukan cinta.
Apa kau ahli cinta?
Dengan Leah, itu adalah cinta.
Leah hanya gadis yang
kau kenakan saat kecil.
Kau harus belajar
membaca bahasa Inggris.
Kau terlalu ketat,
bung. Kau terlalu ketat.
Harry, kau dengar itu?
Bergeraklah. menari untuk itu.
Harry, ayolah, ayolah,
bergerak ke sana, sayang.
Dengar, tetap lepas.
Pindahkan tubuhmu.
Menembak semuanya
longgar, Kepala, kaki.
Harold, ini orang gila.
Ayo, kau bisa memukul
jika kau bebas, sayang.
Kau bisa memukul, kau
bisa memukul jika kau bebas.
Baiklah, aku akan pergi.
Ayolah, Harry. Ayolah, ayolah.
Ayolah, tetaplah santai,
sayang. Jaga kaki Anda bebas.
Tetap memegang tubuh.
Dengarkan musiknya.
Oke, sekarang coba biarkan tubuhmu
pergi, coba biarkan tubuhmu pergi.
Apa yang kau rasakan,
Apa yang kau dengar?
Aku sangat tidak nyaman.
Kau takkan pernah tetap diam.
Kau akan selalu
bergerak, Aku akan pergi.
Tetaplah terbuka, tetap
terbuka, tetap terbuka.
Tetaplah berpeluh. Jangan
biarkan semuanya menjadi ketat.
Seperti itu, menciptakan
irama sendiri.
Kau membuat irama
sendiri, itu baik-baik saja.
Jangan terlalu banyak berpikir,
Jangan terlalu berpikir, jangan.
- Pergi saja.
- Seperti itu?
Ayolah, pergilah.
Satu, dua, satu, dua.
Bebas, satu, dua,
satu, dua, bagus.
Ayolah, Harry. Tetap
lepas, tetap lepas.
Itu saja, itu saja, harimau.
- Apa kita sudah menari?
- Kita bergerak, Harry.
- Kau melakukan sesuatu, sayang.
- Kita bergerak, kita bergerak.
- Wajah, wajah...
- Di mana wajahmu?
Kau harus pergi!
Itu saja, Harry.
Ya, aku tahu.
Ada yang masuk!
18 Juli, Rhode Island.
Kau sedang bertarung
Rocky, sialan Marciano.
Kembalilah ke latihan.
Marciano, ya?
- Ayo pergi, anak Yahudi.
- Sial lurus.
- Kau binatang, Harry.
- Ya, ya!
Ya, aku tahu!
Marciano akan melawan dirinya
sendiri sebagai hewan sialan!
Harry, Kau baik-baik saja?
Harry!
Ada orang di sini, Rock.
Kau membuatku terlihat buruk.
Bekerjalah tubuhmu.
Kau punya penonton, bekerja.
Aku tidak mengenalmu.
Mereka ingin melihat
Rocky, Bukan adikmu.
Hei, apa kau
baik-baik saja, Leo?
Marciano melihatmu di sini,
Dia akan merobekkan kepalamu.
- Pergilah.
- Ayolah, masuklah ke sini.
Bantu dia bangun. Mari
kita kembali bekerja.
Aku butuh mitra sparring.
Aku hanya datang untuk menonton.
Kau pikir Aku tidak
tahu siapa kau?
Dia seorang penulis
yang hebat, puitis.
Itu bukan semua kebenaran.
Ah, itu tidak pernah.
Aku belum pernah melihat
satu dari dekat sebelumnya.
Aku minta maaf.
Aku punya banyak keluarga di
Warsawa. Mereka semua mati di kamp.
Ini adalah sejarah yang
menyedihkan dari orang-orang kita.
Kita selalu menjadi
bajingan punching bag.
Kau orang Polandia?
Aku lahir di sana, lama sekali.
- Charlie Goldman.
- Hertzko Haft.
Harry adalah nama
saya Amerika memberiku.
Nama asliku Israel,
Jangan beritahu siapa pun.
Dengar, Hertzko, Aku punya
beberapa saran untukmu.
Jangan datang ke sini lagi.
- Apa saran tentang pertarungan?
- Orang bijak.
Israel.
Kau tahu kenapa
aku harus menang.
Kau tak bisa. Yang bisa kau
lakukan hanyalah bertahan hidup.
Um, hanya untuk memberitahu
semua orang, kantor akan ditutup.
Tolong kembali
besok, Jam 9 pagi.
Selamat pagi.
Maaf, kami...
kita belum punya
apa-apa lagi tentang Leah.
Kau masih membantuku?
Ya, kenapa aku tidak?
Kau baca cerita. Kau
tahu apa yang kulakukan.
Aku akan pergi.
Aku akan berjalan denganmu.
Itu mengingatkanku
pada lelucon lama ini.
Di kamp, kami
bercanda tentang ibu
dan anak muda
berjalan di pantai.
Ada gelombang yang
membuat pemuda...
Kau bercanda saat di kamp?
Uh, terkadang.
Um, untuk tidak
berpikir tentang apa itu,
Kau membutuhkannya,
untuk menceritakan lelucon.
Untuk beberapa menit,
kau bisa tersenyum.
Kau bisa tertawa,
mendengar orang lain tertawa.
Bahkan jika lelucon
itu tidak begitu lucu...
Itu masih lucu.
Aku... aku tidak akan
pernah membayangkan.
Apa yang terjadi?
Bahwa kau akan menceritakan
lelucon di tempat yang mengerikan.
Aku tidak terlalu
pandai bercanda.
Banyak dari kita tidak
begitu pandai bercanda,
Tapi itu cukup baik.
Kau mau ceritakan
tentang orang Leah ini?
Kenapa?
Mungkin aku ingin
mengenalmu lebih baik.
Apakah... Apakah Anda menikah?
Tidak, aku punya tunangan.
Dia bertarung di Pasifik.
Kami akan menikah setelah
perang, tapi dia tidak pernah pulang.
Aku tidak punya chutzpah untuk
menikah Steve sebelum dia pergi.
Steve?
Ya, bukan Yahudi.
Um, kau pikir dia masih hidup?
Aku sudah lama melakukannya.
Sekarang aku tahu, Dan
mengetahui membantu.
Tapi kau... kau pikir Leah
sudah pergi? Kau tidak?
Aku harap dia masih hidup.
dan kita akan terus mencari dia.
Kenapa kau terus
menatapku seperti itu?
Setiap orang yang selamat
di kota ini melewati kantorku.
Aku pernah mendengar semua hal
mengerikan yang bisa dibayangkan.
Harry?
Kau... kau pikir kau menderita
Karena beberapa fucking
Shegetz mati dalam perang?
- Aku tahu apa yang kau lakukan.
- Kau tahu kurang dari apa-apa.
Kau tidak ingin mengatakan
kebenaran, baik-baik saja.
Tapi kau tidak bisa
bicara padaku seperti itu.
Aku akan bicara denganmu
seperti yang kuinginkan.
Mengapa, karena kau
pantas mendapatkannya?
Karena bertahan hidup dalam sesuatu
yang mengerikan memberi Anda hak
menjadi bajingan bagi orang-orang
yang mencoba membantu Anda?
Miriam?
Aku ingin memberitahumu...
Oh, Harry, Kau harus
menonton film ini.
Ketika kekuatan
Sampson jatuh ke bawah
seluruh kuil sialan?
- Kuil apa?
Apa, maksudmu mengatakan
bahwa Anda tidak tahu...
kisah tentang
Simson dan Delilah?
Dia pahlawan Yahudi.
Ya, aku tahu ceritanya.
Dia memotong rambutnya.
- Ya, aku tahu.
- Aku tahu itu.
Sumber kekuatannya.
Bagaimanapun, Samson
menghancurkan seluruh kuil,
menghancurkan semua orang,
orang terjebak, mereka berteriak,
dan perpisahan dengan
Samson, Selamat tinggal Delilah.
Mengapa dia tidak meminta bantuan
Tuhan sebelum dia menjadi buta?
- Berbicaralah dengan DeMille.
- Siapa?
Cecil B. DeMille, sutradara.
- Perang Salib, Cleopatra?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya perlu beberapa foto.
Kau pasti Pepe.
- Ya, aku tahu.
- Emory Anderson,
Aku menulis cerita
tentang pejuangmu
Itu membuat seluruh
kota berbicara.
Aku hanya perlu beberapa
foto sebelum pertarungan besar,
Tanyakan beberapa pertanyaan.
Apa yang kau katakan?
Itu bagus, Itu bagus, di sana.
Oh, omong kosong,
Aku mendengar kau
mencari pacarmu.
Kau seharusnya
memberitahuku. Aku punya kontak.
di seluruh dunia.
Aku bisa membantu.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku sudah bercerai tiga
kali. Aku jelas romantis.
Itu bagus, di sana,
- Aku akan pergi.
Aku akan melintas di sini.
Baiklah, aku akan pergi.
Jadi... ceritakan
padaku tentang Nazi.
Oh, ayolah, dia pelatihmu,
Dia memberi makanmu, kan?
Dia membuatmu hidup.
Ini bagus. Ini bagus, di sini.
Benarkah?
- Tidak ada lagi yang harus diceritakan.
- Yah...
Dia membuatmu orang Yahudi
paling dilindungi di Polandia.
Aku membuat dia banyak uang.
Ya, benar.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku adalah hewan peliharaan...
anjing terlatih.
Tapi bahkan anjing yang
dipukuli mencintai tuannya.
Baiklah... oh, baiklah!
Hei, aku minta maaf.
Maafkan aku, maafkan aku,
Yang saya coba katakan adalah...
Dengarkan aku. Yang
saya coba katakan adalah
Tak ada yang hitam putih, oke?
Itulah titik manis
dari cerita nyata.
Celah dan landasan
umum antara baik dan jahat.
Nazi dan Yahudi. Itu
saja yang ingin kukatakan.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku pernah mendengar cerita.
Uh, tentang seorang tahanan
yang... yang kehilangan topi.
Oh, sungguh, apa itu?
Jika kau datang untuk
pemeriksaan tanpa topi,
Kau bisa mati.
Jadi jika orang ini ditemukan
tanpa topi, dia akan mati.
Jadi dia cepat kembali
ke barak, dia mencari,
Dia melihat, dia melihat topi
orang lain telah ditinggalkan.
Dia mengambilnya,
dan dia lari keluar.
Orang lain kembali ke barak.
Dia melihat, Dia mencari topi.
Orang yang mengambil topi itu,
pergi ke inspeksi, mengetahui
apa yang akan terjadi
Untuk orang lain yang
tidak lagi memiliki topi.
Setelah pemeriksaan,
dia kembali ke barak
dan dia mendengar tembakan.
Dia tahu bahwa
orang lain dibunuh.
Apakah dia salah mengambil topi?
Dia hidup satu hari lagi.
Sekarang, ini adalah pilihan
yang kami buat setiap hari,
pilihan yang dibuat
saat kau kelaparan...
pilihan yang dibuat ketika
Anda... Kelenjarmu berdarah,
dan kau sakit perut dan
kau... kau buang celana,
dan pilihan yang dibuat
ketika Anda ingat bahwa...
Kau pernah punya keluarga.
Pilihan yang dibuat.
Ambil gambar lain.
Aku butuh lampu lain.
- Dapatkan satu lampu.
- Baiklah, aku akan pergi.
- Apa ini? - Apa itu?
- Ini panggungmu.
Aku tidak suka pria itu.
Masuklah.
- Tangan.
- Sarung tangan tinju?
Kau ingin lawan yang
nyata, Kau bilang?
Dia seorang pejuang
yang sangat baik.
Sebelum perang, Dia
bisa saja bertarung.
untuk kejuaraan Prancis kelas
berat, mereka mengatakan.
- Yahudi?
- Tidak, tidak.
Aku di sini untuk
melihatmu bertarung adil.
Kita akan menggunakan lonceng
untuk memulai dan menghentikan peluru.
Sekarang kembali ke sudut
Anda, dan menunggu lonceng.
Hertzko, aku bertaruh
banyak uang padamu.
Cukup dengan foto
glamor, Rita Hayworth.
Ayo, masuklah.
Pindah!
Hertzko, Hertzko!
Kau harus mengangkat tanganmu.
Kau memenuhi
semua harapan mereka.
Dorong dia kembali!
Hertzko!
Ya, aku tahu.
Kau ingin menyerah?
Hertzko!
Ya, aku tahu!
Mereka tidak akan pernah melupakan
apa yang kau lakukan hari ini.
Tak satu pun dari mereka.
Mereka mungkin membencimu,
Hertzko, Tapi kau...
Anda memiliki
rasa hormat mereka.
- Aku punya rasa hormatmu?
- Tentu saja. - Aku tidak tahu.
- Tapi kau adalah SS di sini.
- Jadi?
Kau membenciku, Kau
benci orang seperti kita.
Kau benci...
Aku tidak benci orang Yahudi.
Passion semacam itu adalah
untuk pikiran sederhana.
Semua ketidaknyamanan
di kamp hanya...
hanya sarana untuk tujuan.
Ketika aku seorang mahasiswa...
Satu karya berbicara
padaku tentang perang.
"Anda harus menang dan
memerintah, atau melayani dan kalah.
menderita atau menang.
Jadilah anvil, atau menjadi palu. "
Memilih menjadi
palu, meskipun...
Itu tidak berarti aku
suka memukul anvil.
- Lalu mengapa melakukannya?
- Karena itu tak terelakkan.
Semua kerajaan besar
dibangun dari... dari kehancuran
dari orang lain.
Orang Romawi atas... orang Gal.
Orang Norman, orang Saxon.
Orang Mongol, orang Cina.
Amerika dan India,
Dan sekarang...
Jerman dan Yahudi.
Hitler bukan yang
pertama mencoba.
Rasmu telah diusir dari
setiap negara Kristen
Untuk masa lalu,
Apa... seribu tahun?
Untuk... untuk tidak melakukan
apa-apa. Untuk hidup.
Tapi kau tidak melawan,
Kau melakukannya?
- Tidak melawan?
- Kau tidak.
Setiap orang yang logis
akan melihat ini datang
Ketika Hitler naik ke kekuasaan,
Menghapuskan hak-hakmu,
penghinaan.
Tapi tetap saja orang-orangmu, mereka menolak
untuk menyelamatkan diri mereka sendiri...
- dan pergi.
- Mm.
Aku harus kencing.
Keluargaku berasal dari
Belchatow, selama 200 tahun.
Aku orang Polandia. Ke
mana kita seharusnya pergi?
Aku pikir Jerman bisa dibuat
besar dengan cara yang beradab.
Kejam diikuti damai.
Tapi monster ras saya
diberikan pemerintahan bebas.
Kejam...
Orang bodoh.
Oleh karena itu...
Reich Ketiga akan jatuh.
Dan aku akan
menyaksikan setiap kejam.
Jika kau ingin menembakku,
Kau harus lepaskan safety.
"Tidak melawan"?
Tapi katakan padaku, temanku,
Kau akan pergi ke mana?
Dalam mobil SS yang dicuri?
Tanyakan pada diri sendiri, apakah ini
benar-benar langkah seorang yang selamat...
Untuk membunuh satu orang
yang berdiri di antara Anda dan gas?
Apakah Anda merasa kuat?
Aku tidak merasakan apapun.
Prostitusi. Dalam bahasa
Inggris, itu "cheers".
Bagaimana orang-orangmu
mengatakan?
- L'chaim.
Yah... aku akan pergi.
Untuk hidup.
Halo? Aku tidak tahu.
Tn. Haft?
Aku datang!
Ini Miriam.
Oh, uh... Aku tidak tahu.
Aku punya berita tentang Leah.
- Kau menemukannya?
- Yah, tidak persis.
Tapi organisasi
selamat di Chicago
menemukan seorang wanita
yang mengenali nama Lea.
Dia bilang mereka berhasil
melewati Ravensbrück bersama.
Leah masih hidup?
Setidaknya sampai Mei 1945.
Um... Aku tidak tahu.
Tn. Haft, aku pikir
kau harus duduk.
Ini, minumlah itu.
Brooklyn terbaik.
Aku mencarinya.
Di Belchatow.
Dia tidak pernah
pulang. Di mana dia?
Aku belum tahu.
Ini seperti teka-teki, aku hanya
harus menemukan semua potongan.
- Ya, aku tahu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kau bisa datang.
Oke, aku akan pergi dan
mendapatkan kami terdaftar.
Jaga tangan dan kaki. Jangan
biarkan siku-siku menyala.
Putar kunci.
Charlie.
Kau kalah tujuh dari sembilan
pertarungan terakhirmu.
Marciano lebih besar,
Dia memukul lebih keras.
Dia punya pengalaman
lebih banyak.
Secara puligistik,
Anda telah diajarkan
salah dari awal.
Kau pikir aku belum mencoba?
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku menyalahkan SS.
Dengar, inilah rahasia besarnya.
Rocky punya disk yang
tergelincir. Dia sakit.
Dia ingin mengakhiri
pertarungan dengan cepat.
Apa yang kau lakukan, Hertzko?
- Serang, buat dia mundur.
- Aturan pertama, Hertzko.
Jangan pernah bermain
seorang pria di permainan sendiri.
Tidak ada yang membuat
permainan untuk mengalahkan.
Ayolah, bung. Bergeraklah
ke bagian yang baik.
Aku akan memberikan
pelatihan dua hari,
Tapi kau tidak memberitahu
siapa pun Aku di sini.
Kau mengerti?
Dua hari? Mengapa kau
ingin membantuku menang?
Boychik, aku hanya
memberi Anda kesempatan
untuk kalah dengan
sedikit martabat.
Aku akan membuatmu bergoyang
dan menyelinap jika itu membunuhku.
- Kau dengar?
- Ya, aku tahu.
Marciano dibangun
seperti tangki.
Tidak, dia tidak.
Dan dia punya...
lengan pendek Tyrannosaurus.
Itu terakhir kali Aku
menggunakan rumah ini.
Ada barang-barang
dari Perang Revolusi.
Aaron Burr mungkin
jatuh beban di sana.
Joe Lewis berlatih di sini.
- Di tempat ini?
- Manusia adalah yang terbaik.
- Apa itu saus kelapa?
- Ya, di sini.
- Pria pensiun setelah 12 tahun...
- Salad kentang?
- Juara dunia.
- Ya, ya.
Masih tidak bisa
mendapatkan rasa hormat.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
- Kau bercanda denganku, bung?
- Ada apa yang salah?
- Joe Lewis adalah Negro.
Yang terbaik yang pernah
kutemui. Apa itu daging?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Satu hal yang tidak pernah
saya pahami tentang Nazi.
Apa yang harus
dipahami tentang Nazi?
Orang kulit putih di
sini tidak menyukai kita.
karena warna kulit kita.
Tapi orang-orangmu,
Kau terlihat seperti Nazi.
Nazi tidak setuju.
Tidak peduli bagaimana
kau berdoa, Itu selalu berakhir
di tempat yang sama.
Orang akan selalu, orang
untuk membenci jika mereka mau.
Hei, Harry, apakah mereka
bahkan memiliki spics dan, uh, Negro
- di sana di Polandia?
- Tidak, tidak ada.
- Tidak, sungguh?
- Jadi kau tahu apa artinya.
- Tidak. apa?
- Tidak ada makanan yang baik, sama sekali.
- Kau suka ham, Harry?
- Hmm?
Kamu makan ham.
Tidak apa-apa.
Tuhan tidak memperhatikanku
begitu banyak.
- Dan pikir volume pukulan,
Karena dia pasti akan.
Volume pukulan,
volume pukulan volume.
Itu saja, itu saja.
Kaki Anda terlalu
dekat atau terlalu jauh.
Mereka harus berada di tempat yang
tepat, Jadi kita harus memperbaiki ini.
Sekarang, lihatlah
loopnya. Kau lihat itu U.
Kami ingin semuanya tetap lurus.
Tidak terlalu dekat, tidak terlalu jauh.
Sekarang bergerak,
sekarang bergerak.
Lihat, lihat, keseimbangan yang
lebih baik. Bergerak, bergerak.
Jangan berdiri di
depannya dengan kaki rata.
Kau tahu apa yang dikatakan orang
terakhir yang bertarung dengan Marciano?
"Ini seperti terjebak
dalam helikopter".
Jaga keseimbangan itu.
Biar kulihat kau melakukannya.
Ayolah, itu saja.
Secara puligistik,
Yang harus kau lakukan adalah
menjaga mereka dalam pernapasan singkat.
Kau pindah, kau memukulnya.
Kau tetap menahan nafasnya
saat kau memukulnya.
Jika kau membiarkannya
bernapas dalam,
Kau orang mati.
Jumlah pukulan.
Itulah yang akan terjadi.
Aku akan memberitahu Anda apa
yang dia lakukan sebelum bertarung.
- Itu saja?
- Dia berbaring di...
Pada... pada... Di atas meja.
Kau meletakkan bantal di bawah
kepalanya, Dia punya wajah manis kecil.
Dia tidur, kau bangunkan dia. Dia
pergi keluar dalam sebuah cincin
dan memukul seseorang.
Kau yakin aku tidak bisa
meyakinkanmu untuk mengganti tim?
Jangan menekan
keberuntunganmu, Louie.
Itu saja, tenggorokan ke
bawah. Masuklah dan lihat dia.
Pertahanan, pertahanan.
Sekarang kita bicara.
Kutukan, itu saja.
Aku melihat cahaya.
Ini untuk membantu Anda tidur.
Ah, tidak ada pil.
Kau tahu, kakakku,
dia adalah seorang prajurit
Buffalo dalam Perang Dunia II.
- Buffalo?
- Uh, pejuang berwarna.
Pada September 1918,
mereka pergi ke Hutan Argonne
Untuk mendorong Jerman mundur.
Dia terjebak di lubang peluru
selama tiga hari di lumpur,
ditembak oleh
orang Jerman, dan...
melihat teman-temannya mati.
Tentara mengirimnya
pulang ke rumah ibuku, eh...
bergetar dan berteriak.
Aku tahu bagaimana omong
kosong ini tetap dengan Anda.
Dengan Clyde, itu
tidak pernah berakhir...
Tidak sampai, eh...
Dia mengakhiri sendiri.
Tidak ada yang salah denganku.
Kau religius, Hertzko?
- Setelah kamp?
- Ya, aku juga.
Tapi hidup membuatmu
bertanya-tanya kadang-kadang.
- Aku harus kembali ke Marciano.
- Aku tahu.
Tapi satu saran terakhir.
Tidak ada yang mengharapkan
Anda untuk menang.
Tak ada yang mengharapkanmu
untuk bertarung.
Dan berbicara dengan
seseorang yang telah diremehkan
seluruh hidupnya...
Anda bisa menggunakan
itu untuk keuntungan Anda.
Kau mengerti?
Satu saran lagi.
Jangan pernah membeli
apa pun di jalanan,
Terutama berlian.
Aku berharap Anda
berkat dan sukses, Hertzko.
Pepe bilang ada yang menungguku.
Aku tidak tahu kau suka tinju.
Ya, tentu saja. Jangan
pernah lewatkan pertarungan.
Dan Rhode Island di musim panas
adalah waktu terbaik untuk mengunjungi.
Aku pikir kau bisa menggunakan
wajah ramah di antara orang banyak.
Mungkin kita bisa
minum kopi suatu saat.
Ya, atau mungkin
kita bisa menari.
Aku harus?
- Sebuah film maka?
- Ya, sebuah film.
- Ini dia?
- Mm-hmm.
Kau tahu apa Aku ingin melihat?
Di Kota.
- Apa ini? - Apa itu?
- Gene Kelly, Frank Sinatra.
Aku tidak tahu ini.
Ini film, sebuah musikal.
Hal ini terjadi di New York.
Ah, ya... Aku
tidak suka musikal.
Di kehidupan nyata, kau
tidak bisa saling bernyanyi.
Ini sebuah kebohongan.
Aku belum punya banyak
waktu untuk membuat percaya.
Mungkin sudah
waktunya kau mulai.
Aku harus pergi, bersiaplah.
Aku akan bersorak untukmu.
Baik-baik saja.
Mungkin kau bisa
bertemu denganku nanti?
- Mungkin, ya.
- Mungkin ya?
Rocky!
Harry Haft beratnya 174 pon.
Ini bahkan tidak akan
menjadi perkelahian.
Rocky Marciano
beratnya sekitar 184,5 pon.
Ya, Rocky.
Berikan tendanganmu di Route 66
Oklahoma City cantik
Saat kau mendapatkan
Tendakan di Route 66
Berkelahi...
dari Brighton Beach, New York.
Dengan 13 kemenangan, 8
dengan KO, dan 7 kekalahan.
Orang yang selamat
dari Auschwitz,
Harry Haft.
Dan, bertarung di
Brockton, Massachusetts...
Rocky Marciano!
Teruslah membantunya!
Ayo, jangan jadi target.
Ayo, lepaskan tali.
Ayo pergi!
Sialan!
Baiklah, berhentilah.
Berhentilah sekarang.
Tembak dia!
- Tembak dia!
- Menampar dia tanpa akal.
Kau terlihat baik di
luar sana, Kepala.
Buat dia mengejarmu
babak ini. Buka, buka.
Ayolah, Harry.
Buat dia mengejarmu.
Hertzko!
Oh, tidak!
- Tangkap dia!
- Kau baik-baik saja?
- Baiklah.
- Aku lapar.
Aku juga lapar.
Harry, Harry, apa
kau baik-baik saja?
Itu tidak terlihat baik.
Kau harus mendidih
dua kali bawang putih.
Itulah cara untuk melakukannya.
Dan aku akan
menunjuk roti bakar,
cara kau suka.
Sekarang mari kita
selesaikan ini, oke?
Apa yang terjadi?
Tetap mengangkat tanganmu.
Tetap mengangkat tangan.
Jangan biarkan dia menghalangimu, oke?
Jangan biarkan dia berpikir lebih dari Anda.
Hertzko, bantu!
Pergilah!
- Perbanyak!
Satu, dua, tiga...
empat, lima, enam.
Ayolah berbox!
Hakim, apa yang kau lakukan?
Hertzko!
Itu kerugian yang sulit.
Aku sudah selesai.
Kau membuatnya
pergi di putaran pertama.
Kau masuk, kiri, kanan!
Itu saja dengan bertarung.
Bukan aku suka
bisnis tinju ini untukmu,
tapi mungkin kau harus
berpikir lebih lanjut.
Dia... dia mati.
- Siapa?
- Leah.
Bagaimana kau
tahu? Apa yang terjadi?
Aku merasakan ini, eh...
kekosongan.
Itu datang ke atasku.
- Sebuah kekosongan?
- Tiba-tiba, di ring.
Aku merasa dia sudah pergi.
Ini cara kau tahu?
Seperti yang aku rasakan ketika
apa yang terjadi pada keluarga kita...
terjadi.
Aku selalu berpikir bahwa dia
meninggal bersama keluarga.
Ketika aku mendengar
ayahnya dibunuh, aku berpikir,
Kau tahu, semua dari mereka.
Tapi kau percaya.
Aku berjuang
untuknya, untuk Leah.
Dan itu satu-satunya
alasan untuk...
Untuk bertarung, untuk menjadi...
Untuk berada di sana untuknya.
Aku tidak... kata-kata,
Aku tidak bisa, eh...
Kata-kata itu tidak
berarti apa-apa.
Apa yang ada di
sini tidak ada di sini.
Kalau begitu, ini saatnya
untuk mengakhiri semua ini.
Ya, ini waktu yang tepat.
Aku hanya tidak
bisa berpikir tentang
Apa yang menjadi bagian
yang baik dari waktu yang baik.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa
yang harus kukatakan.
Kau ingin dipulangkan
kembali ke New York?
Aku akan membawa Miriam
kembali dengan mesin.
Aku akan bertemu dengannya nanti.
Katakan kepada Miriam, aku akan...
- Aku akan bicara dengannya nanti.
- Kau yakin, ini perjalanan gratis.
- Aku tidak akan mengisi biaya.
- Kau tidak akan mengisi daya?
Kau teman baik.
- Aku kakakmu.
- Aku tahu itu.
Kau teman terbaikku.
Itu, kau tidak tahu.
Hertzko?
Hertzko!
Datanglah ke sini, Hertzko.
Kau akan pergi ke mana?
Perang hampir berakhir.
- Biarkan aku pergi.
- Pergi?
Ke mana?
Kau membunuh
orang-orangmu sendiri.
Kenapa seperti ini?
Karena itu tugasku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku membuat palu untukmu.
Kakak, aku menyukainya untukmu.
Dia pantas mendapatkan
yang lebih baik.
Tidak ada pria yang harus sendirian,
Hertzko. Mereka tidak dibangun untuk itu.
Sekarang kau
terdengar seperti ibu kita.
Karena dia tidak di sini untuk
memberitahu Anda ini sendiri.
Enam juta orang kita
sudah mati, Hertzko.
Kenapa kau selamat...
jika tidak untuk hidup...
jika tidak memiliki anak?
Kenapa kita tidak menari?
Band sedang beristirahat.
Pikirkan mereka
memainkan lagu yang lambat.
Kau selalu mendapatkan
apa yang kau inginkan?
Tidak, tapi aku tidak
malu untuk bertanya.
Bagaimana tarianku?
Cukup baik.
Suatu saat, aku mungkin
mencoba menari dengan musik.
Aku suka musik ini.
Kurasa aku lupa selendangku.
Ketika aku kecil, aku...
Sebelum aku harus
duduk dengan wanita,
Aku akan datang ke
sini dengan ayahku,
dan tertidur di pangkuannya.
Mendengarkan lagu dan doa.
Itu membuatku merasa aman.
Ambil selimutmu,
mari kita pergi.
Kau tahu kau bisa masuk.
Itu dingin.
Adikku, dia punya... Dia
baru saja melahirkan...
hanya dua jam. Seorang
tentara Jerman berjalan masuk...
mengambil anak dari
lengannya, mengambilnya.
Membuangnya ke belakang truk.
Anak hanya dua jam udara.
Aku berasal dari sangat...
orang-orang yang beragama.
Tidak ada yang bisa mengatakan padaku
bahwa seorang anak hanya dua jam udara
(Dan dosa-dosa itu akan dihapuskan)
yakni dosa-dosa yang telah dihapuskan.
untuk dilemparkan
ke belakang truk.
Tidak, tidak.
Tapi setelah semua yang kau
lihat, semua yang kau hilang,
semua orang kita
telah kehilangan,
Bukankah tempat ini lebih
penting dari sebelumnya?
Mudah untuk menemukan
Tuhan di sebuah sinagoge.
Tapi di mana Tuhan ketika
mereka melemparkan bayi itu
- di belakang truk?
- Aku tidak tahu.
Mengapa Tuhan ini meminta
begitu banyak dari kita?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Kadang-kadang, Aku datang ke
sini untuk mengajukan pertanyaan.
- Apa kau mendapat jawaban?
- Mungkin kadang-kadang.
Yah, Tuhan ini tidak menjawabku.
Terus bertanya.
Dan sementara itu,
Kau bisa bicara padaku.
Mungkin kau harus
berhenti mencari Leah.
Aku akan berbagi dengan Steve...
Jika kau bisa berbagi
aku dengannya.
Aku bisa melakukannya.
Ini terjebak.
Pergilah ke bawah cahaya.
jadi aku bisa melihatnya.
- Harry.
- Aku hampir mendapatkannya.
Baiklah, aku akan pergi.
Harry?
Aku akan segera kembali.
Harry, tidak apa-apa.
Untuk pemenang akan uang.
Harry?
Leah Koscinski dari Belchatow.
Aku tidak diizinkan bercampur
dengan kamp wanita.
Tapi aku bisa
menyampaikan pesan.
Katakan padanya
untuk bertahan hidup.
Katakan padanya, Hertzko
akan menemukannya.
Dia sedang menonton.
Dia ingin kita di tempat tidur.
Harry.
Aku tak bisa.
Tidak apa-apa.
Kita bisa berbaring.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita sudah tutup.
Bahkan untuk teman lama?
Kami tidak pernah berteman.
Eh, mungkin begitu.
Sepertinya kau membuat hidup
yang bagus untuk dirimu sendiri...
Jadi apa yang kau lakukan
dengan ini terserah padamu.
Apa ini?
Ada tulisan Tybee Island, Georgia,
tapi aku akan menelepon dulu.
Sudah kubilang, Harry.
Aku menuruti janjiku.
Kau akan baik-baik saja.
Jadi, itu adalah 2
dolar dan 50 sen.
Bisakah kita bertemu di
bar mitzvah Alan, Ronit?
Oh, aku tidak akan
bermimpi melewatinya.
Kau ingin mengambil tempatku?
Dia pikir dia lucu.
Bisa kau berikan
aku beberapa anggur?
- Merah?
- Merah.
- Alan, turunlah!
- Kau berteriak padanya lagi.
- Dia malas.
- Alan!
Alan, ayah ingin kau.
Ambil sarung tanganmu.
Aku sedang belajar
bahasa Ibrani.
Aku bilang ambil sarung
tanganmu. Tombolkan baju itu.
Ayo pergi.
Tangkap!
15 putaran, Jangan
bergerak dari tas ini
sampai kau selesai.
Jangan pulang sampai selesai.
Lindungi tubuh, tubuh, tubuh!
- Dimana Alan?
- Tinju.
- Kau hanya meninggalkan dia di sana?
- Dia harus belajar.
- Kau membuatnya lembut.
- Kau mengintimidasi dia.
Jika dia tidak tahu
cara melempar pukulan,
Bagaimana dia bisa
melindungi dirinya?
Dari apa, Harry?
Dia tidak akan pernah
bertahan di kamp-kamp.
Dan juga istrimu.
Kau harus ajarkanku
pelajaran juga, huh?
Oke, cukuplah.
Aku akan tidur
di sofa malam ini.
Bunuh aku!
Apa aku menyakitimu?
- Apa yang kau impikan?
- Pergi tidur.
Pergi tidur.
Kau tahu, kau harus
bicara lebih keras
ketika kamu berdiri
di atas bimah.
Ayah bilang itu tidak
penting, tidak ada.
Yah, dia salah.
Itu selalu penting.
Sekarang berpakaian
untuk sekolah.
Dia bermimpi buruk semalam.
Kenapa dia seperti ini, Ibu?
Alan... Ayahmu akan
memberitahumu ketika dia siap.
Kapan itu seharusnya? Ketika
aku seperti 40 atau semacamnya?
Alan, ayahmu sangat mencintaimu.
Tapi dia tidak
menyukai saya, kan?
Aku harus pergi ganti baju.
Aku akan terlambat ke sekolah.
- Helene, waktunya sekolah.
- Aku sudah siap!
mimpi buruk lagi?
Ketiga minggu ini.
Kau menghitung?
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
Tinggalkan aku saja, Miriam.
Aku di pihakmu. Aku
sudah tahu segalanya.
Apa yang terjadi?
Apa yang belum
kau katakan padaku?
Kurasa kau bisa bilang
Aku pernah punya teman.
Di kamp-kamp, kita
akan saling menjaga.
Namanya Jean.
Jika aku punya sepotong roti, Aku
akan membagikannya dengannya.
Dia akan melakukan
hal yang sama denganku.
Jean.
Aku kenal dia, dia temanku.
Aku tahu itu.
Tapi di sini, aku
satu-satunya temanmu.
Aku tidak akan
melakukannya, Jean.
Aku selalu terkesan dengannya.
Hidupnya atau hidupmu?
Hmm.
Hammer atau anvil?
Perjuangan!
Dia terus berkata, "Tembakku,
tembakku, tembakku".
Dan ketika mereka menarik
jasadnya keluar dari cincin itu...
Aku bertarung lagi.
Itu terus terjadi di kepalaku.
Dan aku tidak bisa
menghentikannya.
Harry, kau memberi
hadiah pada temannya.
Aku di sini, dia tidak. Katakan
padaku bagaimana itu seorang teman.
- Kau melakukan semua yang bisa.
- Tidak, aku tidak.
- Aku bisa bilang tidak.
- Tidak, kau tidak bisa.
Aku bisa berhenti.
- Aku bisa...
- Tidak, kau tidak bisa.
- Aku bisa saja.
- Kau tidak punya pilihan.
- Aku punya pilihan.
- Itu bukan pilihan.
- Dan aku memukulnya.
- Kau harus memberitahunya.
- Beritahu siapa?
Anakmu.
- Beritahu Alan?
- Ya, katakan padanya.
Menceritakan apa?
Dia pantas tahu siapa dirimu.
Siapa yang pantas
memiliki kegelapan seperti itu
(Dan ditekankan) di dalamnya.
di dalam anak-anak mereka?
Orang sakit dan kejam apa
yang akan melakukan itu?
Kau sudah!
Aku minta maaf.
Aku akan membersihkannya.
Dan aku akan memperbaikinya.
Apa yang terjadi?
Mengatasi keluarga Anda?
Baiklah, aku akan pergi.
Halo ibu
Halo ayah
Di sini aku di Kamp Granada
Ini sangat menghibur
Aku suka acara ini.
Aku pergi hiking
dengan Joe Spivey
Dia mengembangkan ivy beracun
Kau ingat Leonard Skinner?
Semua konselor
Aku benci pelayan.
Dan danau ini memiliki buaya
Aku akan memeriksa kita.
Kau bawa tasnya?
Kurasa hujan.
Hanya hujan, akan berlalu.
Ayah, kau akan
berenang di celana?
Mari kita jalan-jalan.
Alan, ganti pakaian biasa.
- Kita baru saja sampai di sini...
- Ya jangan... jangan bicara kembali.
Kau akan berenang nanti.
Harry.
Kenapa kita di sini?
Kami sedang berlibur.
Berhenti berbohong padaku.
Kau mengatur liburan ini
dari tempat yang tidak ada.
Kau sudah beberapa
hari tidak menatapku.
Aku akan pergi bersepeda.
Dia di sini.
- Kita akan berada di pantai.
Jika kau ingin kembali ke kami,
Kau tahu di mana kita berada.
Sebuah benteng pasir
yang tinggi 50 kaki!
Sama, akan sangat
sulit untuk membuatnya.
Papa mau kemana?
Maafkan aku cuaca
tidak dapat diprediksi.
Aku, uh, bertaruh anak
kecil ingin berenang.
- Bagaimana dia?
- Seperti yang kukatakan di telepon,
Kau tahu, dia bersyukur
untuk hari-hari baik.
Sarah, datanglah untuk
menyapa. Ini putriku.
Anak kita, David, adalah,
eh, bermain di rumah teman.
- Uh, ini Alan.
- Dia sudah menunggumu.
Dia, eh, Dia di luar
rumah pelabuhan.
Uh, Alan, bicaralah dengan
Sarah. Tetaplah di sini.
Kau mau limonade?
Aku baru saja membuatnya
dengan lemon asli.
Itu akan bagus. Terima kasih.
Miriam.
Michael?
Setiap hari aku
berterima kasih padanya,
untuk anak-anak kita.
Dan sekarang dia harus
menanggung semua ini,
Dokter, rumah sakit.
Tapi dia baik.
Dia seorang anak yang tampan.
Pasti mengambilnya dari ibunya.
Masih memiliki rasa humormu,
Bahkan jika kau tidak
berbicara bahasa Yiddish.
Ah, beberapa kata dalam bahasa
Yiddish tidak pernah bisa diterjemahkan.
Apa kau akan baik-baik saja?
Tidak ada yang
bisa dilakukan dokter.
Kau tahu...
di kamp-kamp...
ketika aku ingin menyerah...
Aku memikirkan waktu
yang kita habiskan bersama.
Beberapa bulan, kau percaya
itu semua waktu yang kita miliki?
Hanya beberapa bulan.
Itu membuatku tetap hidup.
Aku percaya itu, Hertzko.
Aku percaya itu.
Karena dua orang muda
saling mencintai.
Dan kami berhasil
sampai ke negara ini.
Kami menemukan
kebahagiaan yang berbeda...
anak-anak kita.
Jadi...
Terima kasih telah
mengasihi saya.
Aku melihat artikel ini...
sehari sebelum kau
bertarung dengan Marciano.
- Kau lihat itu?
- Aku sudah melihat itu.
Itu pagi setelah aku
menikah dengan Michael.
Aku sangat senang kau selamat.
Siapa dia?
Dia menyelamatkan hidupku.
Alan, ketika kau lahir, Yang
kuinginkan hanyalah untukmu
untuk tidak harus membuat
pilihan yang harus saya lakukan.
Dan untukmu... Tidak
untuk tumbuh takut bahwa
seseorang atau beberapa
orang akan datang setelah Anda
karena imanmu.
Aku tidak ingin
ketakutan itu di hatimu.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Tapi hanya sekali.
Aku di kamp konsentrasi.
Alan, pergilah, eh, pergilah
pakai celana pendek renangmu.
- Bersenang-senanglah.
- Bagus. - Aku tidak tahu.
Aku tak pernah selesai
menceritakan lelucon itu.
- Bercanda apa?
- Bercanda itu
Di atas... Di pinggir pantai,
bertahun-tahun yang lalu.
- Di pinggir pantai?
- Tentang... tentang ibu muda,
Ibu Yahudi muda dan putranya...
- Ah, ya.
- Berjalan di pantai.
Mereka berjalan di pantai.
Tiba-tiba, gelombang
keluar dari biru,
membawa anak ke laut.
Ibu muda, dia berteriak.
"Ya Tuhan, apa yang
telah kau lakukan?
Apa yang kau lakukan dengan
anakku yang satu-satunya?"
Dari mana-mana, gelombang lain
melemparkan anak
kembali ke pantai.
Dia memegangnya, dia
menyempitkannya, Dia mencium kepalanya.
Dia melihat ke langit
dan dia berkata,
"Dia punya topi!"
Kami jauh dari rumah kita,
dan jauh dari banyak yang
telah terjadi pada kita, dan...
untuk begitu banyak dari kita.
Sekarang kita di
negara baru ini,
di mana kami telah diterima,
dan di mana kita
hidup tanpa takut.
Aku ingin menyanyikan lagu.
Rumahku, rumah manis
Dari gunung-gunung
Ke padang rumput
Ke lautan
Putih dengan busa