INGGRIS 740 M
Peperangan antara penyihir berlangsung
dalam kekelaman sejarah
dan nasib umat manusia berada
di tangan Merlin yang adil dan kuat.
Dia ajarkan ilmu rahasianya
kepada tiga murid terpercaya,
Balthazar, Veronica, dan Horvath.
Seharusnya hanya dua orang
yang dia percaya.
Veronica dan Balthazar
yang menyaksikan kekejaman
seorang penyihir yang amat keji,
Morgana Ie Fay,
musuh Merlin paling mematikan.
Ilmu kita hanya untuk mengabdi
pada kemanusiaan.
- Merlin.
- Horvath.
Kau mengkhianatiku?
Aku tak mengabdi pada siapa pun.
Bagus. Ambil mantranya.
Begitulah. Morgana mendapatkan
mantra yang paling berbahaya
yang disebut dengan "Kebangkitan",
memberi kekuatan pada Morgana
untuk membangkitkan
pasukan yang telah mati
dan memperbudak umat manusia.
Veronica mengorbankan dirinya
demi Balthazar
dengan menarik jiwa Morgana
agar masuk ke dalam tubuhnya.
Tapi Morgana membunuhnya dari dalam.
Untuk menyelamatkan nyawa Veronica
dan menangkap Morgana,
Balthazar mengurung keduanya
di dalam Grimhold,
penjara tanpa jalan keluar.
Seiring dengan waktu,
Balthazar memerangi para penyihir
yang mau bebaskan Morgana,
dengan memerangkap mereka
di lapisan-lapisan boneka.
Akhirnya, dia juga bisa
memerangkap Horvath.
Saat Merlin sekarat,
dia beri Balthazar cincin naganya
dan berkata cincin itu
akan menuntunnya
kepada anak yang akan menjadi
penerus Merlin.
Prime Merlinean.
Prime Merlinean satu-satunya
yang bisa membunuh Morgana.
Balthazar mencarinya bertahun-tahun.
Alkisah, Balthazar tak pernah
berhenti mencari
karena umat manusia tak akan selamat
sampai Morgana dihancurkan
oleh Prime Merlinean.
Tank, bagaimana kau bisa naik ke sini?
David? Studi lapangan hari ini.
Jangan lupa pakai
celana dalam yang bersih.
Maksudnya aku, bukan kau.
- Kau semestinya tak lakukan itu, Dave.
- Dasar aneh.
Lihat sekarang!
David.
Itu keren.
Oleh imigran yang artinya sebelum dibangun
Pulau Ellis dan Patung Liberty...
Teruskan ke Becky.
- Teruskan.
- Teruskan ke Becky.
- Ini.
PILIH SALAH SATU
AKU INGIN JADI:
TEMAN DAVID ATAU PACAR DAVID
...yang paling bersejarah.
Tommy, jangan lakukan itu. Berhenti.
Sangat dekat dengan tempat duduk kalian,
kependudukan New Amsterdam
dimulai pada tahun 1625.
Ayo.
Naik ke ferry. Ambil tas kalian.
Saling berdekatan. Berangkat.
- Rapatkan tangan kalian.
- Menyenangkan.
- Ayo.
- Ini menyenangkan.
- Jangan ketinggalan.
Berhenti!
Dua. Ayo baris yang rapi.
Ya, aku bisa.
Permisi!
Jangan!
Nona, jangan.
Tidak mungkin.
Kaisar kedua Dinasti Han
mengurung istri paling tak disukainya
di guci selama 10 tahun. Sampai hari ini.
Kata mereka, kalau kau membukanya,
hal yang sama akan terjadi padamu.
Maaf. Aku sedang mencari selembar kertas.
Kau melihatnya?
Kertasnya masuk ke dalam tokomu.
Kertas?
Tertiup angin masuk ke dalam tokomu.
Itu hanya...
Kebetulan.
Ya, itu hanya kebetulan.
Aku punya sesuatu yang ingin
kutunjukkan kepadamu, Dave.
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Karena aku bisa baca pikiran.
Tertulis di ranselmu.
Kemarilah.
Ini sangat istimewa
dan jika dia menyukaimu,
boleh kau simpan.
Lebih baik tidak.
Guruku melarangku pergi lama-lama.
Dia tahu aku di sini.
Kau pembohong yang buruk.
Itu bagus.
Ya, ampun.
Tak mungkin.
Aku telah mencarinya lama sekali.
Secara magis, kau ke sini.
Cincin di jarimu punya suatu arti, Dave.
Artinya kau akan menjadi penyihir
yang penting suatu hari nanti.
Pelajaran pertamamu dimulai
sekarang dengan buku Encantus.
Jangan bergerak, jangan sentuh apa pun.
Mustahil.
Tahun berapa ini?
New York City.
Bukan di mana, tapi tahun berapa.
Kau membuang-buang waktuku saja.
Kenapa kau tak patuhi peringatanku?
Kau tak bersikap sportif, Balthazar.
Diam.
Ini bukan salahmu.
Dia telah begini selama seribu tahun.
Aku akan jelaskan nanti.
Aku butuh Grimhold. Mana bonekanya?
Aku harus mendapatkannya.
Aku mau boneka itu.
Pergi, Dave! Sekarang!
David Stutler!
Jangan pernah tinggalkan...
Ada penyihir gila di situ!
Mereka berasal dari kecoa!
Jangan masuk ke situ! Toko terbakar!
Mereka...
Aneh.
Jangan mengarang. Ayo.
Dia kencing di celananya.
Stoples pecah.
Ini air biasa! Ada kebakaran!
10 TAHUN KEMUDIAN
HARI INI
Selamat pagi. Apa itu?
Selamat pagi, Cantik.
Waspada.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Bennet.
Kau bangun awal.
Profesor Heiderman menyuruhku memberi
presentasi di kelas fisika dasarnya.
Mengajar siswa yang tak tertarik
matematika atau sains?
Aku tahu. Ini seperti pelatihan
di negara berkembang,
tapi ini kelas Heiderman.
Mahasiswa Biologi
akan mengadakan pesta malam ini.
Lalu kita akan undang
pemandu sorak dari Princeton.
Jadi, ada pemandu sorak yang pintar.
Serius, kau tak ingin keluar
di hari ulang tahunmu?
Aku ingin selesaikan proyek
koil Tesla kalau aku ingin lulus.
Dave, apa kau tahu serigala abu-abu?
Jangan kuliahi aku lagi
masalah serigala abu-abu.
Serigala abu-abu
adalah hewan berkelompok.
Harus mendapatkan pasangan.
Harus memburu dan menggeram.
Dia harus berpartisipasi.
Kau akan dipecat dari kelompok!
Sendirian. Dimakan oleh beruang lapar.
Petuah yang mencerahkan,
dan aku siap menyambut hari.
Tidak. Astaga.
Ya, ampun.
Semuanya baik-baik saja?
- Harusnya aku sudah pergi.
- Ya.
Sebentar. Maaf. Becky?
Becky Barnes.
Dave!
Kita sekelas saat di kelas 4.
Aku tahu kau. Dave Stutler.
- Benar?
- Ya.
Ya. Kaulah anak itu.
Apa nama toko itu?
- Arcana...
- Arcana Cabana?
Ya.
- Jadi, kau pindah sekolah?
- Ya.
Lalu dirawat psikiater.
Ya, memang aneh.
Tahukah kau? Ternyata itu akibat
ketakseimbangan glukosa.
Halusinasi?
Bukan sesuatu yang tak lazim
bagi anak muda.
Benar.
Anekdot yang hebat.
Hei, Becky!
Kau menyukai Kelas Fisika Dasar?
Otakku tak paham Fisika.
Apa yang dipahami otakmu?
Sebagian besar musik.
Aku sudah sampai.
Kau bekerja di stasiun radio?
Ya, aku membawakan siaran sore.
Kau bercanda? Itu keren.
Cuma radio kampus.
Mungkin pendengarnya cuma tujuh orang.
Aku akan dengarkan.
Tambah satu lagi. Jadi, delapan orang.
Kurasa itu antena kami.
- Apa yang terjadi?
- Hei, cantik.
Mixer-nya rusak, dan Freddy izin
tak masuk karena sakit.
Maaf mengganggu. Di mana teknisi kalian
menaruh peralatannya?
Siapa dia?
Berita bagusnya,
masih memancarkan sinyal radio.
Berita buruknya, sinyalnya lemah.
Aku tahu yang harus kulakukan,
pasti beres!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kalau kuperhatikan,
ini semua sangat penting bagimu.
Siaran radio kesukaanku.
Kau tahu itu.
Fisika. Itu yang kesukaanku.
Sampai ketemu lagi.
Kau tak ajak kencan dia?
Kau perbaiki antenanya
lalu pergi begitu saja.
Bukan itu intinya.
Dia akan mengingatku.
"Dia akan mengingatku"?
Memangnya kau siapa? Braveheart?
Bennet, aku gagal mendapatkannya
sepuluh tahun lalu.
Itu tak boleh terjadi lagi.
Pergilah sebelum kau tersetrum.
Keajaiban
kami bisa mengudara malam ini.
Acara ini tak penting,
tapi musiknya penting.
Aku Becky Barnes, Radio WNYU,
akan menghadirkan musik bagi kalian.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau membeli barang rongsokan ini?
Rongsokan? Ini antik!
Antik? Ini rongsokan dari pasar loak!
Aku yang pertama keluar?
Berarti benar.
Hukuman sepuluh tahun kita
berakhir, Balthazar.
Saat kuperoleh Grimhold dari David,
kusampaikan salammu untuknya.
Sampai jumpa, Balthazar!
DAVE STUTLER, NILAI B MINUS, KELAS 4.
B minus terlalu bagus bagimu.
Aku baru saja lepas
dari hukuman sepuluh tahun,
satu-satunya bacaan yang tersedia untukku
yang kau sebut karya tulis
atas Napoleon Bonaparte,
dari tas sekolahmu.
Analisismu kurang rinci,
penjelasannya lemah.
- Saat itu aku baru sembilan tahun.
- Tak ada hubungannya.
Mana Grimhold-nya?
Boneka yang kau ambil dari toko itu.
Boneka itu menyimpan sesuatu
yang amat kuat.
Yang sangat penting bagiku.
Kau yang terakhir membawanya.
Kembalikan kepadaku.
Dengar, aku...
- Kubuang di jalan.
- Mana Grimhold itu?
Sudah lama sekali.
Aku tak tahu di mana.
Aku akan menyiksamu
kalau tak berkata jujur.
Bagus.
Kejar.
Serigala? Tidak.
Astaga. Tidak!
Ayolah. Terima kasih.
Astaga...
Tidak!
Habisi dia.
Anak anjing?
Astaga.
Tak mungkin.
Mana bonekanya?
Dia.
Naiklah. Sekarang! Cepat!
Tidak!
Ini tak mungkin terjadi.
Mulutku terasa asam.
Tenang. Tarik napas dalam-dalam.
Apa?
Ini tak mungkin terjadi.
Ada apa?
Tidak! Jangan begitu lagi padaku!
Tahukah kau bagaimana hidupku
selama sepuluh tahun terakhir?
Aku terkurung di dalam guci
selama sepuluh tahun terakhir.
Begitu juga aku!
Seperti terkurung di guci kekonyolan.
Tahukah kau bahwa di bagian tertentu
area tiga negara bagian,
mereka menyebut gangguan mental
sebagai "penyakit David Stutler"?
Kau tahu itu?
Cobalah jadi pendengar yang baik.
Boneka itu bernama Grimhold.
Itu kurungan bagi pengikut Morgana
yang paling berbahaya dalam sejarah,
masing-masing dikurung
dalam lapisan boneka.
Horvath ingin bebaskan
teman-temannya dan hancurkan dunia.
Ini tak boleh terjadi.
Ya. Tentu.
Tapi sebenarnya,
kau punya bakat khusus.
Kau perlu lihat itu.
Aku hanya ingin hidup normal.
Aku ingin lupakan peristiwa
di Arcana Cabana.
Aku ingin lupakan tentang sihir.
Aku lupakan semuanya.
- Kau harus merunduk.
- Apa?
Kau ingin lupakan sihir?
Lalu kenapa kau masih simpan cincin itu?
Aku mau menjualnya di eBay.
Kau tak berbakat bohong.
Aku suka itu. Itu pertanda bagus.
Kau punya bakat.
Tidak, aku punya kehidupan.
Kau yang terakhir dilihat
Horvath memegang Grimhold.
Makanya kau jadi sasaran.
Kalau kau tak ingin diubahnya
menjadi babi yang menyukai Fisika,
lebih baik kau bantu aku
temukan boneka sebelum dia.
Ini gila. Kau lihat betapa gilanya, 'kan?
Baik.
Kalau kau bantu aku,
hidupmu akan kembali normal.
- Sungguh?
- Kau bebas pergi.
Tolong kembalikan itu ke apartemenku.
Jangan lakukan itu. Apa yang kau lakukan?
- Apa itu?
- Ini alat pelacak Grimhold.
Mantra tekanan biometriknya
mengacak-acak atmosfer di atas boneka itu.
Kelihatannya di pusat kota.
Jika kita bisa lacak Grimhold,
Horvath juga bisa.
- Kenapa kita tak naik elang itu saja?
- Terlalu menarik perhatian.
- Kupanggilkan mobil derek.
- Tak perlu.
Tapi mobil ini dikandangkan
selama sepuluh tahun.
Ini tak menarik perhatian.
Mobil ini merindukanku.
Kuajari kau dasar-dasarnya.
Hanya Ilmu Sihir Dasar. Pakai cincinnya.
Takkan terjadi apa-apa.
Ya?
- Bercanda. Orang cuma pakai 10% otaknya.
- Ya.
Penyihir bisa memanipulasi apa saja
karena dia lahir dengan kemampuan
untuk memanfaatkan seluruh daya otaknya.
Karena itulah mudah
memahami Fisika Molekular.
Ilmu Sihir itu ilmiah atau magis?
Kedua-duanya.
Sekarang, yang kau butuhkan,
mantra menahan serangan.
Membuat api.
Kenapa molekul memanas?
Karena bergetar.
Segala yang kita lihat
terus bergetar secara konstan,
kepadatan hanya ilusi.
Bagaimana kita mengolah yang padat
dan mengobarkannya dalam api?
Kita akan menggetarkannya lebih keras.
Langkah pertama, kosongkan pikiran.
Langkah dua, lihat molekul-molekul.
Langkah ketiga, buat mereka berguncang.
- Paham?
- Tidak! Aku tak paham sama sekali.
Percayalah pada cincin itu,
dan jangan sampai terlihat mencolok.
Orang biasa tak tahu kalau sihir itu ada.
Kalau tahu bisa kacau.
Kata pria yang memakai jaket kulit
binatang buas berusia 350 tahun.
Kubuang di jalan.
- Sudah lama. Aku tak tahu di mana.
- Kubuang di jalan.
Jangan masuk.
- Dia pipis di celana.
- Apa yang terjadi?
- Toko terbakar!
- Jangan masuk! Mereka...
Ini hanya air. Tadi ada api!
Kubuang di jalan.
Tapi di mana?
Stutler!
Minggir, bodoh! Aku mau ke sana!
Kau bicara denganku?
Jangan macam-macam.
Apa yang kupikirkan tadi?
Pecinan.
Itu dia. Kutahu letaknya.
Awasi kalau ada Horvath.
Hai.
Bisa dibantu? Kau sudah buat janji?
Maaf mengganggumu. Aku sedang mencari...
Ini agak aneh. Boneka berlapis-lapis.
Kira-kira sebesar ini.
Yang ada wajah pria Cina yang marah.
- Boneka berlapis-lapis?
- Ya.
Mungkin saja.
Aku mengumpulkan banyak barang.
Rambutmu indah.
Kau bicara bahasa Mandarin.
Itu tadi bahasa Kanton, Horvath.
Mana Grimhold itu?
Teman lamaku bicara
bahasa Kanton dengan sempurna.
Dia hidup 200 tahun lalu.
Tahu dia? Sun-Lok.
Tentu saja. Kau mengurungnya
di dalam Grimhold.
- Tidak.
- Aku membukanya.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya... Apa?
Aku hanya warga.
Dave, kau harus lari.
Ini semakin berat.
Permisi. Maaf.
Jangan bergerak.
Balthazar!
Ya, Tuhan. Ayo.
Kau lupa langkah pertama!
- Jernihkan pikiranmu!
- Aku lupa langkah pertama.
Jernihkan pikiranku? Apa kau gila?
Agak gila.
Tidak!
Baiklah.
Ini dia.
Jernihkan pikiranmu. Percaya.
Ayo Tim Ilmu Sihir.
Kau lihat yang kulakukan? Aku berhasil.
Aku di atas balkon. Cincin ini di jariku.
- Tak mungkin terjadi.
- Terima kasih. Aku mengacaukan segalanya.
- Tak bisa dipercaya.
- Sebentar.
Ada informasi apa?
Kau tahu apa yang terjadi di sini?
Kembang api bertabrakan
dengan naga kertas di festival Asia.
Membakarnya seperti kue ulang tahun.
Katanya ada naga asli.
Ini antara kita saja, kurasa mereka
terlalu banyak minum sake.
Sebenarnya, sake berasal dari Jepang.
Lanjutkan tugasmu.
- "Sake berasal dari Jepang"?
- Memang benar.
- Aku sedang bersandiwara.
- Benar.
Kau sekarang boleh
kembalikan cincin kepadaku.
Aku selalu menepati janji.
Kau bantu aku, urusan kita beres.
Benar.
Aku ingin mempelajari lebih banyak.
Kita butuh tempat untuk berlatih.
Di luar jangkauan Horvath.
Kurasa aku tahu itu.
Ini dulunya tempat kereta bawah
tanah berputar balik.
Mereka mengizinkanku bekerja di sini
karena beberapa eksperimenku
agak berbahaya.
Profesorku mengurusnya, jadi, tak ada
yang tahu kita bekerja di sini.
Aku tak punya kesempatan memberimu ini.
Buku Encantus-mu.
Seingatku lebih besar.
Edisi buku saku.
Encantus adalah buku teksmu.
Seni, sains, dan sejarah ilmu sihir.
Termasuk sejarah terbaru kita juga.
- Ayolah.
- Kau lihat? Itu kau.
Sebelum kita bisa kembalikan
Horvath ke dalam Grimhold,
kita harus ubah kau jadi penyihir,
yang dimulai sekarang.
Mundur.
- Itu alat kerjaku.
- Mata terbuka.
Tutup mulut.
Apa?
Ini Lingkaran Merlin.
Yang akan memfokuskan energimu.
Membantumu menguasai mantra baru.
Di situlah kau akan mempelajari
seni sihir.
Melangkah masuk, kau tinggalkan apa pun.
Sekali kau masuk,
tak ada kata kembali.
Jadi, aku harus pipis dulu?
Cari aman saja daripada...
Aku bisa menahannya.
Aku Balthazar Blake,
penyihir tingkat ke-777,
dan kau muridku.
Keren.
Cincinmu bukan perhiasan.
Itu bisa memancarkan energi
elektrik dari sistem sarafmu
ke dalam dunia fisikmu.
Tanpa cincin, penyihir akan tak berdaya.
Satu hal lagi yang dibutuhkan penyihir,
sepasang sepatu lancip yang menarik.
Sol karet akan menghalangi arus energi.
Lalu mungkin akan tampak lebih anggun.
Ini sepatu orang tua.
Apa?
Aku suka.
Sangat suka.
Aku hanya melihat tongkat itu
dari gambar saat aku masih kecil.
Kau dikurung begitu lama.
Lalu sekarang aku keluar.
Lalu aku perlu tentara.
Aku kenal satu orang.
Dia bukan anak yang ketinggalan zaman.
Satu cukup.
Keaslianmu dan hatimu
akan memberimu keuntungan
atas kaum Morganian.
Mereka hanya bergantung
pada kekuatan ilmu sihir mereka.
Tapi kalau kau terdesak,
hanya ada satu senjata pilihan,
tembakan plasma.
Aku tak bisa membuat pancaran plasma.
Aku bisa! Ada satu!
Terlalu kecil.
Astaga.
Lagi.
Kurang kuat. Lagi.
Kau lihat? Itu manfaat pelindung.
Aku muncul dari ruang penuh permata, 'kan?
Lalu semua orang mengira itu aku.
Aku menggapai puncak tenda sirkus
dan menunjukkan diriku,
tapi aku jadi seorang wanita.
Bola api, bayi berpopok duduk,
tapi aku lebih suka seekor macan.
Aku bisa seperti macan
yang melompat keluar dari macan tutul.
Bukan keluar dari mulutnya, itu sudah
pernah dilakukan di suatu tempat.
PENYIHIR TERBAIK TAHUN INI, 2009
Luar biasa. Sempurna.
Pertahankan agar tetap menakutkan.
Katakan kepadaku ini hanya gurauan.
Maaf, kau tersesat?
Jadi, kau yang dianggap
sebagai Morganian di zaman ini.
Maxim Horvath!
Kau sangat mengesankan dalam...
Tolong tinggalkan kami, Nona-Nona.
Ya, tinggalkan kami.
- Bob.
Maaf.
Jadi, kata mereka kau semacam penghibur.
Lima kali pertunjukan
dengan tiket ludes di Garden,
ditambah penghasilan siaran TV berbayar.
Apa kau pernah melihat Morgana
bekerja sebagai penghibur?
Dengar, guruku pergi saat aku berumur 15!
Hanya meninggaliku sebuah Encantus
dan trauma karena ditelantarkan.
Jadi, aku berimprovisasi.
Waktu berimprovisasi sudah selesai.
Balthazar Blake mungkin
sudah temukan Prime Merlinean.
Dia memakai cincin?
Cara terbaik untuk melawan api,
ruang hampa.
Giliranmu.
Aku berhasil!
Bagus.
- Bagus.
- Aku bisa.
Ada apa dengan koil Tesla-mu?
Sepertinya menembak sendiri.
Sangat lucu.
Maka ini pasti menghibur.
Astaga.
Maaf, aku sudah tak makan sepuluh tahun.
Ya, aku mengerti.
Boleh aku tanya
kenapa bangku ini begitu istimewa?
- Tidak.
- Apa?
Tak ada waktu untuk itu,
dan terlalu berisiko.
Dia...
wanita idamanku.
Lalu kau pelatihku, Balthazar.
Bukankah kau harus membantuku
mencapai tujuan pribadiku?
Ya! Tapi aku bukan pelatihmu.
Aku gurumu.
Lalu gurumu berkata,
jika kau bertemu Horvath di jalan,
kau akan mati.
Apa wanita itu
sepadan dengan risiko itu?
Pikirkan, Dave.
Lalu jangan makan roti isi milikku.
Becky! Kebetulan sekali.
Dave.
- Mau ke...
- Kau membuntutiku?
Bukan dalam arti yang mengancam.
Kenapa aku harus prihatin?
Aku mendengarkan acaramu kemarin malam.
- Bagaimana menurutmu?
- Mengagumkan.
Aku belum pernah dengar band-band itu,
itu indikasi mereka keren.
Aku senang ada yang mendengarkan.
Mungkin ini mengejutkanmu.
Aku tak banyak bergaul.
- Serahkan uangmu. Ayo.
- Ya.
- Serahkan gelangmu.
- Baik.
- Hei!
- Terima kasih.
Itu gelang pemberian nenekku.
Jangan, Dave!
Kembalikan gelang itu.
Kembalilah kepada pacarmu.
Percayalah kepadaku, inginnya dia jadi...
Pikirmu dia pacarku?
Sungguh? Perasaanmu berkata begitu?
Kau banyak cakap.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak paham yang kau maksud.
- Kau lihat ini?
- Awas.
Naik ke sana!
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Ini.
- Apa?
- Ini gelang nenekmu.
Bagaimana kau melakukannya?
Orang itu besar.
Akhir-akhir ini aku sering berlatih
gerakan-gerakan tinju.
Kuperkenalkan Petir, Kilat.
Ada yang beda dalam dirimu.
Aku memakai sepatu baru.
- Bagus.
- Terima kasih. Ini keretamu?
- Ya. Terima kasih.
- Ya.
Aku hanya ingin katakan
kepadamu bahwa...
jika kau ingin bantuan
tentang ujian tengah semestermu,
datanglah ke labku.
- Aku akan SMS alamatnya.
- Ya. Itu menyenangkan sekali.
- Ya?
- Besok?
Ini berarti kencan.
Bukan kencan, tapi janji ketemu biasa.
Hanya janji bertemu biasa.
Cinta adalah pengalihan perhatian.
Ilmu Sihir membutuhkan perhatian penuh.
Ayo, Petir dan Kilat.
Masih banyak yang perlu dipelajari.
Ini sempurna.
Kebangkitan akan terjadi di sini.
Kita akan manfaatkan
antena parabola di atap-atap itu.
Yang itu, itu, dan itu.
Selesaikan.
DVD "Penampilan Terbaikku"
keluar bulan depan.
Kami mau lewat. Minggir.
Maaf. Mereka senang
melihat ikon asli seperti aku.
Untungnya mereka semua akan segera mati.
Lalu sebelum itu,
kita harus temukan anak itu.
Bagaimana kita melakukannya?
Kita akan tunggu sampai dia sendirian.
Fokus dalam mengendalikan.
Turunkan aku dengan pelan dan mantap.
Dave? Ini Becky.
Tunggu sebentar.
Tolong sembunyi dulu.
Dave, kembali ke sini.
Ada pekerjaan penting.
- Tok, tok.
- Ya.
- Hai.
- Kita harus pergi. Ke perpustakaan...
Dave?
Ada tamu, ya?
Ya. Baiklah. Becky, ini...
Paman Balthazar.
Dave, aku bingung.
Kukira kita tinggal bersama.
Jika saatnya tak tepat,
- aku akan kembali nanti.
- Benar sekali.
Tidak.
Paman, kita punya rencana untuk nanti.
Becky, ayo kita pergi.
Tak apa-apa, karena aku baru saja ingat,
aku harus pergi ke kota
untuk membeli salep obat gatalmu.
Kalian di sini saja.
Senang bertemu denganmu.
Cukup belajarnya. Aku ingin
tunjukkan sesuatu kepadamu.
- Apa ini?
- Koil Tesla.
Aku memakainya untuk membangkitkan plasma.
Masalahnya, aku terlalu
memperhatikan aspek teknis
sehingga aku hampir
tak perhatikan semacam keindahan.
Masuklah ke dalam kurunganku.
Baru kali ini ada orang
mengatakan itu kepadaku.
Aku tak terkejut.
Pegangan.
Kedua tangan. Ya. Baiklah. Ini dia.
Pegangan erat
dan nikmati pertunjukannya.
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Koil-koil memancar dengan frekuensi tinggi
sehingga lompatan percikan-percikan api
menciptakan gelombang suara.
Kutu buku.
Kau mendengarkan.
Aku memutar lagu ini malam lalu.
Koil-koil ini adalah hidupku.
Dua tahun aku di sini bekerja
dengan alat-alat itu,
dan mereka menciptakan musiknya sendiri,
aku tak memperhatikannya.
Aku tak pernah bisa mengapresiasinya
sampai aku bertemu kau
dan mendengarmu bicara
tentang musik di radio, dan...
Aku merasa sentimentil.
Hati-hati.
Bagus. Aku tidak tahu itu.
Maksudku bukan ingin mengatakan
kau seperti ibuku.
- Manis sekali.
- Silakan, Tuan Putri. Tidak masalah.
- Sudah sampai.
- Mau bertemu lagi? Pukul 20.00? Di labku?
Ya. Pasti akan sangat menyenangkan.
Denganku?
Denganmu? Ya.
Hanya memastikan.
- Aku ada kelas yoga.
- Aku mau ke toilet.
♪ Aku berkencan dengan wanita
karena aku luar biasa ♪
Jadi, kau orangnya.
Maaf?
Prime Merlinean?
Penampilanmu tak terlalu meyakinkan.
Aku tak paham kau bicara apa.
Baik. Malah lebih mudah.
Tak ada yang akan bisa
mendengar tangisanmu, 'kan?
Aku tak tahu siapa kau.
Sungguh kau tak mengenaliku?
Kau anggota Depeche Mode?
Apa?
- Berapa beratmu? Cuma 60 kg?
- Apa yang...
Lagi-lagi penganiayaan seperti masa SMA.
Baik, kuberi tahu, ya.
Hantam aku dengan serangan terbaikmu.
Mantra terampuhmu.
- Baik.
- Keluarkan cincinmu. Pakailah.
Baiklah.
- Tidak. Aku bercanda.
- Tak terjadi apa-apa.
- Kau sudah kosongkan pikiranmu?
- Ya, aku yakin.
Mungkin karena tegang.
- Aku masih pemula.
- Cincin sudah dipakai. Lepaskan.
Lepaskan.
- Itu tak menolongku...
- Cukup, bodoh. Awasi pintu.
Kau...
- Halo, Dave.
- Hai.
Jadi, Dave...
Aku akan membunuhmu di sini,
di toilet yang suram ini.
Tak bisa dibilang anggun, tapi beginilah.
Tapi sebelum kubunuh kau,
katakan di mana Grimhold itu.
Di mana dia?
Dia?
Dia belum katakan kepadamu, ya?
Siapa sebenarnya yang diperangkap
di dalam boneka itu?
Sayang, kau percaya
kepada orang yang salah.
Katakan, apa kau pernah jatuh cinta?
Kau sedang jatuh cinta.
Aku bisa lihat di matamu. Jangan ingkari.
Apa jadinya...
kalau kau kehilangan dia?
Diam.
Kau takkan lebih baik dibanding kami.
Mana Grimhold-nya?
Aku tak tahu.
Kau pembohong yang paling buruk.
Itu yang selalu kukatakan kepadanya.
Kau ingin kulepaskan dia?
Sudah beberapa saat aku tak melihat
Jebakan Cermin Hungaria.
Kurasa aku orang yang kuno.
Balthazar, awas!
Apa yang kau lakukan di sini, Dave?
Horvath mau membunuhku.
Horvath bukan orang yang bermoral.
Bagaimana dengan kau?
Kau belum sepenuhnya jujur kepadaku.
Pria itu menyebutku Prime Merlinean.
Balthazar, apa itu?
Aku takkan melakukan apa pun lagi
sampai kau mulai jujur kepadaku
tentang apa yang sedang terjadi.
Siapa yang berada di dalam Grimhold?
Morgana.
Tolong bangunkan si konyol
di toilet nomor tiga.
Astaga.
Morgana.
Dia sedang melakukan persiapan
untuk Kebangkitan,
sesuatu yang akan membuat dia bisa
memperbudak umat manusia
dengan menghidupkan kembali
penyihir penganut aliran Morganian.
Jadi, setelah gadis penyihir itu,
ada boneka lain
yang mengurung orang terjahat sedunia?
Dia berada di boneka terakhir.
Apa hubungannya dengan...
Prime Merlinean?
Merlin punya tiga murid.
Aku salah satunya.
Kau murid Merlin?
Dia memantrai kami supaya tak bisa tua
sampai kami menemukan penyihir
yang mewarisi kekuatannya.
Lalu cincin naganya.
Bagian dalam dirimu,
seberapa kecilnya itu,
mengalir darah yang sama.
Dengan Merlin?
Orang-orang hebat selalu dipilih.
Ini panggilan untukmu.
Merlin bilang,
"Seorang yang mampu
hancurkan Morgana sampai tuntas
adalah Prime Merlinean."
Jadi, aku harus selamatkan dunia.
Kurasa aku tak mampu melakukannya.
Pikirmu aku mengajarimu sihir
untuk menarik perhatian pada pesta teh?
Saat kau masuk ke lingkaran ini,
kau tak bisa kembali.
Kau sudah bersumpah!
Aku sudah mencarimu selama seribu tahun.
Memerangi kaum Morganian,
melindungi Grimhold.
Kau akan membebaskanku.
Kau harus menjadi Prime Merlinean.
Ini bukan permintaan.
Ada muridku yang tak lulus
di mata pelajaranku. Aku butuh berkasnya.
Tapi aku ingin melihat
kartu identitas fakultasmu dulu.
Kau tak perlu melihat
kartu identifikasi fakultasku.
Aku tak butuh
kartu identifikasi fakultasmu.
"Ini bukan droid yang kau cari."
UNIVERSITAS NEW YORK
PENCARIAN MAHASISWA
Ini dia. Dia punya ruang lab tak resmi.
Ya. Bagaimana aku tahu
saat aku menjadi itu?
Prime Merlinean?
Prime Merlinean akan menjadi sangat kuat
hingga dia tak perlu lagi cincinnya
untuk menyihir.
Saat kau bisa melakukan itu,
kau siap menghadapi Morgana.
Tank! Apa yang dia lakukan?
Jawabannya menarik.
Skema untuk mantra gabungan.
Bergabungnya dua jiwa ke dalam satu tubuh.
Baru ada satu penyihir
yang berhasil melakukan penggabungan.
Lalu Tank di sini untuk...
Mempraktikkan.
Jadi, kau mau membuat Tank kesurupan?
- Ya. Aku juga tak yakin ini ide bagus.
- Tidak.
Astaga.
Becky sebentar lagi datang,
dan aku berdiri
di atas genangan minuman bersoda.
Aku harus hentikan ini
dan membersihkan diri.
Kita belum selesai berlatih.
Balthazar, aku telah menunggu
sepuluh tahun untuk mengencani gadis ini.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Saat aku kembali, kau lebih baik berfokus.
Ini sangat lengket.
Matilah aku.
Ini.
Terima kasih.
Kuperintahkan kepadamu agar berhenti!
Astaga.
Becky.
- Hai.
- Kau datang tepat waktu.
- Kau lupa, ya?
- Tidak.
Tidak lupa.
- Kau baik-baik saja?
- Aku?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Ini... Tolong hentikan itu.
Ini mungkin saat
yang tepat bagimu untuk pergi.
Aku bilang apa?
Baiklah, aku akan pergi.
Ya, maaf. Aku sedang punya masalah.
Koilku!
Bubar!
Kau telah menyalahgunakan
seni keramat dan Lingkaran Merlin.
Sihir bukan permainan.
Tak ada jalan pintas!
Jatuh ke dalam air itu dan tersetrum,
begitulah seorang penyihir
kehilangan kekuatannya!
Aturan nomor berapa itu, 14, 27?
Aku bahkan tak ingat!
Apa bedanya jika ternyata
aku tak bisa mengontrol pengepel lantai?
Semakin kuat seseorang,
semakin kuat penyihir.
Terima kasih atas semboyan
yang tak ada manfaatnya.
Aku punya satu lagi untukmu.
Kau takkan bisa menguasai ilmu
sihirmu kalau kau tak bisa kuasai diri.
Jangan cemas
dan mulailah percaya diri sendiri!
Apa itu yang kau lakukan?
- Itu tak penting.
- Kurasa ya.
Aku percaya
kau membuat hidupku seperti neraka.
Kau tak tahu apa pun
tentang hidup seperti neraka.
- Kau membuat kemajuan.
- Tidak.
Tanpa cincin, 'kan?
Tak ada sihir. Aku tak bisa
gerakkan kursi. Aku tak bisa!
Bukan aku, Balthazar.
Maafkan aku!
Aku bukan itu. Aku bukan pahlawan.
Aku bukan Prime Merlinean.
Aku cuma penggila fisika
yang terlihat kikuk dengan sepatu ini.
Akhirnya kami seperti
dua orang yang bodoh.
Ya, seperti itu.
Pertama aku merasa dia orang yang baik,
tapi ternyata seperti itulah.
Dave.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kulihat kau di luar kedai kopi,
jadi, kuikuti kau.
Kau tampak lebih stres
dibanding biasanya.
Seburuk itu?
Apa satu kejadian buruk
akan membuatku membencimu selamanya?
Ya.
Aku mau tanya sesuatu kepadamu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Seorang teman pernah mengajakku ke sini.
Lalu ketinggian tak mengganggumu?
- Apa kau takut ketinggian?
- Sedikit.
Percayalah kepadaku. Ayo. Tak apa-apa.
- Tak apa.
- Aku tak tahu.
Ya.
Kau ingat saat kau menggambar
King Kong di jendela bus?
Lalu dia segaris
dengan Empire State Building?
Kau ingat itu?
Itu keren.
Kau melihat dunia dengan caramu sendiri.
Aku hanya ingin membuatmu terkesan.
Berhasil. Tak buruk untuk anak
yang baru berusia sepuluh tahun.
Benar. Ada apa dengan sekarang?
- Apa maksudmu?
- Sangat ironis,
aku berusia yang sepuluh tahun lebih
mengesankan dibanding aku sekarang.
Kurasa Dave saat berusia 20
menyenangkan juga.
Agak menyenangkan,
menyenangkan, atau menyenangkan sekali?
Kurasa di tengah-tengahnya.
Jawaban diplomatis.
Terima kasih.
- Hei.
- Halo.
Maaf.
Kurasa kita harus bicara.
Tak perlu minta maaf. Kita lupakan saja.
Kau orang yang hebat, Sobat.
Mengejutkan kau berhasil.
Sekarang cari Grimhold.
Tampaknya kau agak menyayangi anak itu.
Apa Balthazar punya teman baru?
Aku tak melihat Grimhold.
Karena kau mencari dengan mata.
Balthazar yang pintar.
Selalu penuh siasat.
Aku menemukannya.
Sepertinya dulu lebih berat.
Kita pernah bertempur bersama, Maxim.
Banyak yang terjadi sejak saat itu.
- Tak ada hubungannya dengan masalah itu.
- Tentu ada, Balthazar.
Selalu berkaitan dengan masalah itu.
Veronica memilihmu dan bukan memilihku,
Balthazar yang hebat,
sahabatku.
Aku akan mengizinkanmu melihatku
membebaskan Morgana.
Mengizinkanmu melihat duniamu
hancur berkeping-keping.
Drake! Ayo!
Ayo.
- Saat yang tepat.
- Aku berutang nyawa kepadamu.
- Mereka membawa boneka itu.
- Ayo kita rebut kembali.
Pegangan.
Pegangan, Tank.
- Ke kiri.
- Baik.
- Apa yang...
- Horvath di salah satu taksi itu.
Dia bisa ubah mobilnya jadi taksi?
Gunakan cincinmu dan lacak Grimhold.
- Ingat, ini bergerak dengan cincin itu.
- Baik, benar.
Tunggu sebentar.
Ayo!
Itu mereka!
Apa-apaan ini?
Keren!
- Lihat itu.
- Pegangan.
Astaga.
Lewat terowongan.
DILARANG MASUK
Apa?
Apa itu? Asap?
Ayolah!
Saatnya membalas dendam.
- Apa ini?
- Kita menembus cermin.
Kita terperangkap
di dalam dunia yang terbalik.
- Jadi...
- Benar. Pembalasan Horvath
karena kumasukkan dia
ke cermin kamar mandi.
Tidak. Kita takkan mati
kalau kita bisa segera keluar.
- Dengan menerobos pantulan kita sendiri.
- Luar biasa.
- Itu! Di jendela!
- Ini dia!
Jangan!
- Kita masuk!
- Takkan berhasil!
Tidak!
Halo, Balthazar.
Tidak. Mundur.
Mundur.
Tidak!
Aku punya ide.
- Dave, jangan!
- Biar kulakukan.
- Apa ini?
- Mobil Pinto 1973? Ini idemu?
Bukan. Maksudku aku mau ubah
mobil mereka menjadi mobil rongsokan.
- Habisi mereka.
- Baik!
Kurasa dia berhenti.
Bertahanlah, Tank.
Sabar, Tank. Kukeluarkan kau.
Minggir.
Hei!
Maaf. Kukira kau seorang yang kukenal.
Mana Horvath? Apa dia kabur?
Mana Grimhold-nya? Siapa dia?
Dia orangnya, bukan?
Murid ketiga.
Selama berabad-abad Veronica,
Horvath, dan aku yang mencegah
Morgana melakukan
penghancuran pada umat manusia.
Persahabatan dan ilmu sihir
yang mengikat aku dan Veronica.
Kau jatuh cinta kepadanya, 'kan?
Ya.
Sebagaimana kau, yang diinginkan
Veronica adalah menjadi normal.
Hal-hal yang normal, hidup normal.
Aku jatuh cinta kepada Veronica.
Demikian juga Horvath.
Karenanya Horvath mengkhianati kami.
Selama seribu tahun,
kau membawa dia ke mana-mana.
Di dalam Grimhold.
Aku baru mau berikan ini
kepadanya malam itu.
Aku ikut prihatin.
Baiklah, Balthazar. Kita harus keluarkan
Veronica dan hancurkan Morgana.
Ada apa denganmu?
Tak apa-apa.
Kau masih saja pembohong yang payah.
- Kenapa selalu begitu?
- Kau tahu, aku senang dia menyukaimu.
Tidak, aku tak terkejut. Hanya bahagia.
Tak ada yang sebanding dengan itu, 'kan?
Sekarang, pakai lagi sepatu tuamu.
Tugas menunggu kita.
Semua antena parabola
dalam posisi yang tepat?
Semuanya tepat.
Tapi merusak riasan kukuku,
itu yang tak asyik.
Kurasa juga begitu.
Di dalamnya ada pekerja
yang akan membantu kita.
Abigail Williams, penyihir muda
yang membuat kota Salem terkenal.
Sekali dia keluar, yang berikutnya
adalah lapisan boneka Morgana.
Yang akan memakan waktu
dan energi untuk membuka.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Kau pernah dengar Mantra Parasit? Belum.
Maaf, aku lupa
kalau kau kurang pendidikan.
Aku lebih suka menggunakan insting.
Yang kuanggap paling baik.
Bagus sekali. Mantra Parasit
adalah mantra yang sangat merusak.
Berasal dari Haiti, kalau ingatanku tepat.
Mantra itu memungkinkan seorang penyihir
mencuri energi dari penyihir lain.
Kau tak sungguh-sungguh
menggunakannya, 'kan?
Permisi.
Aku mau minta lagu.
Baru saja selesai. Mungkin lain kali?
Kubilang aku mau minta lagu.
Baiklah.
Saat Morgana dilepas,
apa pun yang terjadi,
berjanjilah kau akan lakukan
apa pun untuk menghancurkannya.
Aku janji.
Lalu asal tahu saja,
kau pantas memakai sepatu itu.
Kakiku tak sepakat denganmu,
tapi terima kasih.
Bersalaman.
Baiklah.
Aku telah menculik gadis itu untukmu,
saatnya membebaskan Morgana?
Kusampaikan salammu kepadanya.
Tuan Horvath, apa aku sudah
melakukan kesalahan?
Sama sekali tidak.
Aku butuh kekuatanmu
untuk membebaskan Morgana.
Tapi aku tak membutuhkanmu.
Sudah dua.
Satu lagi.
Sangat mengerikan.
Kita cari Grimhold lalu pergi.
Taman Battery. Kebangkitan itu.
Karpet pengisap dari Persia.
Lalu dia kira aku orang
yang ketinggalan zaman.
Sok pamer.
Tak ada apa-apa.
Jadi, itu Morgana.
Veronica.
Balthazar?
Mudah sekali. Ayo, Dave.
Kau tahu yang harus kau lakukan.
v ip 2 1. e u. or g
Berikan yang kumau
dan aku akan lepaskan dia.
Dave, ada apa ini?
Kau akan baik-baik saja.
Tentu tidak!
Dia akan menjadi makanan kucing
kecuali kau berikan
cincin Merlin dan Grimhold.
Balthazar? Dia sibuk mengagumi dekorasi.
Jadi, bagaimana?
Ini.
Ambil.
- Kau sudah aman.
- Cincin Merlin.
Sudah lama aku tak sedekat ini dengannya.
Apa masih berfungsi?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Mana Grimhold?
Aku mengerti.
Dia meminta cincinku.
Dia mau membunuh Becky.
Maafkan aku, Balthazar.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Mau ke mana kau?
Taman Battery.
Horvath akan melepaskan Morgana.
Kau tak bisa melawan dia
dan Morgana secara bersamaan.
Aku harus berusaha.
Aku ikut.
Tanpa ilmu sihir apa pun?
Dia mengambil cincinmu.
Aku sendiri saja.
Dia biasa begitu.
Tak ada yang tahu berapa lamanya waktu
bersama orang yang paling penting.
Nikmatilah.
Dia terbang dengan elang besi.
Aku ingin bicara denganmu soal ini.
Tapi aku tak tahu
dari mana memulainya.
Aku senang kau selamat.
Dengar, Dave.
Jika kau bisa katakan yang sebenarnya,
aku janji aku akan berusaha
sekuatnya untuk memahami.
Yang pertama harus kau ketahui
tentangku, aku penyihir.
Baiklah.
Aku bisa mengeluarkan dan menembakkan
pancaran plasma dari tanganku.
Aku bisa mempercepat waktu,
melambatkannya,
melawan gravitasi. Semuanya sangat magis.
Kukira pacar terakhirku beda
karena dia memakai syal.
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
- Aku akan kembali sebentar lagi.
- Baik, aku di sini.
Saatnya tak tepat, Dave.
Syukurlah kau menjawab.
Keadaannya sangat darurat.
Tolong temui aku di lab segera!
- Becky, kau harus keluar.
- Apa? Keluar?
Baiklah.
Kurasa aku tahu
cara kalahkan mereka tanpa sihir.
Bagaimana?
Cincin-cincin di tongkat Horvath.
Cincin-cincin itu untuk memperkuat daya,
tapi menjadikan dia
konduktor yang lebih baik.
Dave, aku tak tahu apa maksudmu.
Baik, begini.
Banyak penyihir jahat akan dibangkitkan
dari kematian malam ini.
Jadi, pada dasarnya,
Morgana akan hancurkan dunia ini.
Hanya itu masalahnya.
Ini sangat berbahaya.
Aku tak mau melibatkanmu.
Kurasa aku sudah terlibat.
Di samping itu, jika kau gagal,
kita semua akan mati juga, 'kan?
Aku ingin ikut kau.
Kau seksi.
Kubawa semua pengendali
jarak jauh koil Tesla.
Terima kasih.
Aku menemukannya
setelah kita tutup teleponnya.
Di atas meja.
"Berikan ini kepada Veronica. Balthazar."
Kurasa Balthazar
tak berencana untuk kembali.
Aku tak tahu kau sedang terlibat apa,
tapi apa pun,
kau jelas sedang berpartisipasi!
Terima kasih, Bennet.
Aku hargai itu. Kita harus pergi.
Sekarang saatnya Kebangkitan.
Inilah saatnya.
Veronica.
Ini aku, Horvath, Morgana.
Tak perlu kelihatan sedih.
Hancurkan itu.
Aku tak ingin melihatnya lagi.
Aku tak bisa membangkitkan
yang mati sampai lingkarannya utuh.
- Astaga!
- Apa?
- Kau mau bilang kau tak lihat itu?
- Tidak. Lihat apa?
Kurasa mereka menggunakan
antena parabola di atap gedung
untuk arahkan
dan kuatkan energi elektromagnetik.
Baiklah. Kita menepi dulu.
Aku butuh bantuanmu.
Aku ingin kau menaiki itu
sampai ke puncak.
Bagus.
Kau harus geser antena, kacaukan sinyal.
- Baik.
- Hei, Becky.
Kau ingat surat yang kutulis
saat aku berusia sepuluh tahun?
Teman atau pacar?
Aku tak pernah tahu mana yang kau pilih,
jadi, seandainya aku mati malam ini,
tolong katakan sekarang.
- Jangan mati, aku akan beri tahu kau.
- Baiklah.
Balthazar.
- Jangan gunakan lagi trik-trik lamamu.
- Baiklah.
Dulu, kekuatan sihir kita berimbang.
Sebagaimana kau lihat,
aku telah mendapatkan
perhiasan-perhiasan baru.
Aku datang, Sobat.
Apa lagi ini? Apa yang aku lihat? Ayolah!
Lalu penopang. Tentu saja...
Baiklah.
Astaga.
Seorang matador yang ditanduk banteng,
tahan hidup sampai tiga hari.
Kelihatannya tak menyenangkan, bukan?
Lingkaran hampir selesai.
Pasti menyedihkan, Balthazar.
Bertahun-tahun,
kau berusaha mencegah momen ini,
tapi kemudian gagal.
Itu mobilku.
Terima kasih.
Kita terlambat.
Veronica.
Apa dia...
Mereka masih hidup.
Balthazar, apa yang telah kau lakukan?
Seperti yang kau lakukan untukku.
- Ingat janjimu.
- Balthazar, jangan.
Kau akan lakukan apa saja
untuk hancurkan Morgana.
Tidak. Aku tak bisa.
Aku tak bisa mengurungmu di sini.
Begitu juga aku.
Betapa manisnya.
Ya, ampun.
- Lalu sekarang kita akhiri ini!
- Tidak!
Tak mungkin.
Tanpa cincin.
Memang kau orangnya.
Prime Merlinean!
Terima ini!
Veronica!
Sekarang giliranku.
Itu aksi terbaikmu?
Kuharap tidak.
Lalu sekarang giliranku.
BAHAYA, TEGANGAN TINGGI
Ayolah.
Panjat terus.
Kau punya kekuatan Merlin,
tapi kau tak punya kekuatan
dan keahliannya.
Kau tetap saja lemah!
Tapi aku tak sendiri.
Aku bersama sains sederhana. Sekarang!
Hentikan, jangan!
Aku berhasil! Balthazar!
Dia sudah mati.
Dia telah selesaikan tugasnya.
Tidak. Ini belum selesai.
Dia tak boleh mati.
Jangan sekarang.
Yang benar saja.
Ini tidak cukup.
Veronica, tolong mundur.
Jika Morgana bisa hentikan jantungnya,
mungkin aku bisa membuatnya berdetak.
Kita mulai, Sobat. Dengar.
Kau dengan segala aturan yang konyol.
Lalu dengan sepatu-sepatu butut itu.
Lalu kau yang telah selamatkan aku
dengan tatapan matamu.
Ayo!
Ayolah!
Ayolah.
Aku bermimpi.
Kau menghinaku, Dave. Berulang-ulang.
Aku? Agak aneh, ya?
Tidak, itu masuk akal.
Ya.
- Terima kasih.
- Selamat datang kembali, Pak Tua.
Kau kembali.
Dave!
- Kau berhasil!
- Aku tahu. Lalu aku masih hidup.
Lalu yang lebih mengejutkan,
aku juga masih hidup.
Aku tahu. Surat itu. Baiklah.
- Teman atau pacar?
- Aku tak peduli.
Pacar. Jelas pacar.
Mau sarapan denganku di Prancis?
Prancis?
Kita punya tunggangan.
Baik, kau menyenangkan.
Becky, ada yang lupa kukatakan kepadamu.
Aku tak tahu bagaimana mendaratkan ini.
TAMAT