Lepaskan jalangku!
Kita harus membawanya
ke Carad, cepat.
Apa yang terjadi padanya?
Pasti karena budak-budak.
Menyiarkan mantra pasti.
Letakkan dia di bawah.
Dia tak mati. Percayalah
padaku, aku yakin.
Aku akan membantunya,
menyembuhkannya.
Jangan sentuh dia!
Kau yang membunuhnya
dengan sihirmu.
Aku mengenalmu sejak kau kecil.
- Aku seharusnya menghentikanmu lama.
- Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu kau membunuh
saudaramu sendiri juga.
Sama seperti kau lakukan
pada Bohdan yang malang!
Kenapa dia melakukan
itu? Itu konyol.
Lihat apa yang saya temukan! Ini
adalah selimut malam pernikahan mereka.
Kesaksian pernikahan mereka.
Dia telah casting mantra di atasnya!
Atau kau lebih suka
percaya pada pria ini,
yang kita kenal
selama satu hari?
Kau tahu aku tidak ada
hubungannya dengan ini.
Mungkin aku tahu,
mungkin aku tidak.
Itu tidak penting lagi.
Cukup orang sudah percaya
padaku, Itu yang penting.
Kenapa kau membenciku begitu?
Apa yang pernah kulakukan padamu?
Kau mendapatkan keterampilanmu
dari Sokol, Kau tidak?
Semoga dia mengajarkanmu
sesuatu yang berguna.
Jika kau tidak membawa Bohdan
kembali ke kehidupan sebelum besok,
Orang akan berpikir dia
mati dan membakarnya.
Tunggu, jadi kau
tahu dia masih hidup.
Bagaimana kau bisa,
di depan semua orang?
Hanya kita berdua yang tahu
dia tidak benar-benar mati.
Jadi, mari kita lihat apa
yang kau punya, Draha.
Atau Bohdan
terbakar hidup-hidup.
Terima kasih Tuhan
atas ini, Hadiahmu,
(Dan sesungguhnya kami
akan menerima) dari karunia-Mu.
Kau bisa bermain sekarang.
Aku akan merindukanmu.
Aku berencana untuk
pergi besok pagi.
Kenapa begitu cepat?
Besok ulang tahun Matyas.
- Kami akan ikut denganmu.
- Tidak, tidak.
Kenapa?
Kau tahu betapa berbahayanya.
Sangat berbahaya untuk meninggalkan
seorang wanita dan anak kecil tanpa suami.
Apa yang terjadi?
Kau tak lagi berurusan dengan
senjata jadi apa yang bisa terjadi?
Siapa yang akan menghalangi
kereta yang penuh sayuran?
Kau bilang tidak
ada senjata lagi, kan?
Jadi sudah diselesaikan.
Matyas, pergilah kemari,
Kita akan pergi dengan ayah.
Berikan saja.
Apa lagi yang kau punya
di sana? Tunjukkan padaku.
Api Cina. Ini
kejutan bagi Matyas.
Tidak, tidak!
Kau berdagang senjata dan bahkan
tidak bisa melindungi keluargamu sendiri.
Tidak, tidak!
Haruskah kita mulai? Kita
bisa membawa minyak.
Tidak, tidak.
Banyak waktu sampai pagi.
Kami masih mengucapkan selamat
tinggal pada saudara kita Bohdan.
Dia hidup, aku merasakannya. Dan aku
akan membawanya kembali ke kehidupan.
Kau membunuhnya!
Dia tak mati.
Jadi, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Keadilan pertama,
pemakaman kedua.
Itu bijaksana, Carad.
Jadi, apa?
Bawa dia kembali. Kau tahu
sangat baik kau tidak bisa.
Kita lihat saja.
Lakukan sihirmu
sementara kau masih bisa
Karena tidak ada hukuman lain selain
mati untuk membunuh seorang kepala.
Ayolah, Bohdan, berikan
tanda kau bisa mendengarku.
Ayolah, tolonglah, Bohdan!
Ayolah!
Ayolah, Bohdan!
Apa yang kau lakukan?
Aku masih istri kepala. Aku bisa
melakukan apa pun yang aku mau dengannya.
Tolonglah, Bohdan. Kau
harus kembali padaku.
Tolonglah.
Aku butuh lebih banyak
cahaya. Menyalakan lilin ini juga.
Tidak mungkin!
Keinginan terakhirku.
Kau tak punya hati?
Punya mereka.
Sudah selesai, itu tit.
Jadi, kau suka?
Aku bisa melukisnya juga.
Atau kau ingin melakukannya?
Jangan khawatir, kita tidak
akan tinggal disini lama.
Aku akan menunjukkan di
mana mereka beranggotakan.
Draha, apa yang salah?
Carad menyedot
hidupnya dari dia.
Seolah-olah dia sudah
mati. Tapi dia hidup!
Aku tidak bisa mencegahnya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan,
Kurasa aku sudah mencoba segalanya.
Tenanglah. Kau bisa
memberitahuku segalanya.
Tolong bantu aku.
Tidak tidur atau mati?
Ada mantra yang kuat.
Ini terlalu kuat untukku. Aku
tidak bisa memecahkannya sendiri.
Sepertinya itu bukan sesuatu
yang kau ajarkan padaku.
Itu tidak bisa
mengingatkanmu pada apa pun.
Beberapa kekuatan
dilarang digunakan.
Tapi dia memang menggunakannya!
Apa yang terjadi sekarang?
Tidak ada.
Bagaimana mungkin?
- Kau tidak akan membantuku?
- Aku tak bisa.
Mantra itu terkait dengan Dewa.
Aku tak berdaya melawan itu.
Jadi sudah berakhir.
Tidak sama sekali.
kau masih hidup.
Jangan kembali ke tempat
mereka semua ingin kau mati.
Bagaimana dengan Bohdan? Mereka
akan membakarnya hidup-hidup.
Kau harus menerimanya.
Dan biarkan dia mati.
Aku tak bisa.
Untuk memecahkan mantra
seperti itu terlalu berbahaya bagimu.
Aku tidak punya siapa
pun selain Bohdan.
Dia mengorbankan dirinya untukku!
Itu tugasku untuk merawatnya.
Kau tidak menjalani ritual.
Kau hanya gadis sederhana
membuat herbal bir.
Pasti ada cara!
Tentu, kutukan adalah Morena.
Pergilah, pergilah ke sana!
Kenapa kau masih di sini?
Hanya orang mati
yang bisa melihatnya.
Betul, kau bukan Zhrets.
Itu pasti akan menelanmu nyawa.
Tapi kau bilang dia
bisa membantuku.
Morena kejam.
Jangan lakukan itu, Draha.
Orang hidup tidak punya
hak untuk mengungkap
Yang hanya milik kematian.
Terima kasih atas
segalanya. Aku harus pergi.
Lebih baik tidur di atasnya.
Kau yakin kau tidak ingin
tinggal di sini dengan kami?
Tahukah kamu apa yang menanti,
setelah kau kembali ke sana?
Aku tak bisa tinggal.
Aku ingin berada di
samping Bohdan sampai akhir.
Apa pun yang terjadi...
Berjanjilah kau
akan berhati-hati.
Aku berjanji.
Orang bisa sangat
kejam satu sama lain.
Ini akan sulit dijelaskan.
Aku harap mereka mengerti.
Jika tidak ada pilihan
lain tersisa, lari.
Kau tahu semua tempat bersembunyi.
Mereka tidak akan menemukanmu.
Kita akan bertemu lagi.
Berlari, gadis.
Berlarilah, di suatu tempat
yang jauh. Aku mengemisimu.
Datang lebih dekat.
Sedikit lagi.
Draha!
Kau di mana? Aku
sudah menunggumu.
Aku hanya datang
untuk bertanya padamu...
Tolong hindari
suami saya Bohdan.
Dia yang tersisa.
Aku butuh dia untuk
kembali padaku.
Kita sudah bertemu
sekali, kau dan aku.
Aku membantumu saat itu.
Kenapa aku harus
melakukannya lagi?
Aku belum pernah bertemu
denganmu sebelumnya, Morena.
Kau hanya seorang anak saat itu.
Aku menyelamatkan
saudaramu. Ingat?
Dia seharusnya tidak hidup.
Dan dia masih denganmu.
Aku mohon, bantu aku lagi.
Kau tak bisa kenyang.
Seperti aku.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda bertanya?
Harga tidak kecil.
Bohdan, apakah dia tidak akan menjadi pria lagi?
Apakah dia akan berubah menjadi sesuatu juga?
Tak ada yang terjadi
seperti yang kalian inginkan.
Selalu ada biaya untuk dibayar.
Aku akan mengambil pembayaranku
dari Anda ketika waktunya tepat.
Kapan?
Tak puas dan ingin tahu.
Bangun, bergerak, di mana dia?
Kau punya satu pekerjaan. Bagaimana
kau bisa membiarkannya melarikan diri?
Aku minta maaf.
Itu penyihir. Dia
melakukan sihirnya.
Aku tahu dia melakukannya.
Kita akan menangkap
pembunuhnya nanti.
Tidak ada yang bisa mengganggu
ritual untuk saudara kita Bohdan.
Mulailah mempersiapkan kayu
segera. Bangun pir, buat tinggi.
Kita akan menghormati kepala
kita seperti yang seharusnya.
Tidurlah, kau aman sekarang.
Aku berjanji.
Keluarlah!
Aku tahu apa yang kau butuhkan.
Aku akan memberimu lima anak laki-laki.
Akhirnya, aku mulai berpikir kau
akan tinggal di sana selamanya.
Aku tidak melihat perbedaan
antara berada di luar atau di dalam.
Perlahan, perlahan,
Kau akan terbiasa.
Aku mengirimmu beberapa
potongan jus. Apa itu membantu?
Itu kau?
Lakukan lagi dan
kau akan menyesal.
Ini obat.
Mereka semua milikmu, jika
kau mau. Aku ingin sendirian.
Biar kuceritakan apa yang
dikatakan orang tentangmu.
Mereka sudah beberapa
hari tak melihatmu.
Itu hanya memberi
ruang untuk gosip bodoh.
Bahwa kau tidak lagi
mampu memerintah Gord.
Aku kepala. Tidak ada
yang bisa menyangkal itu.
Kau kehilangan
kepercayaan orang.
Biarkan mereka menggerutu.
Aku hanya ingin dibiarkan sendirian.
Mereka merengek
ketika kau kejam.
Tapi mereka pikir kau
seorang pejuang hebat
dan akan memimpin
mereka ketika waktunya tiba.
- Cukuplah.
- Baiklah, seperti yang kau inginkan.
Tapi kau harus keluar dari
itu, Tunjukkan kekuatanmu
dan mereka akan
meninggalkanmu sendirian.
- Bagaimana aku bisa, jika aku tidak memiliki?
- Tentu saja kau punya kekuatan.
Bodhan, kepala Meja
Besar, baru saja meninggal.
Sudah waktunya untuk
memperluas gord kita.
Sekarang adalah
waktu yang tepat, bukan?
Kau Avar, Avars
menaklukkan setengah dunia.
Berikan perintah dan kami
akan membakar desa terdekat.
Mereka akan mengikutimu segera.
Kau benar. Aku tidak akan pergi.
Aku Avar.
Morena, kau berjanji padaku.
Apa yang kau lakukan?
Itu, itu suami Anda, sudah
berjalan ke dunia lain.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau di mana? Di
mana kau tersesat?