Aku tinggal di kota ini seumur hidupku.
Aku Max...
dan aku anjing paling beruntung
di New York...
karena dia.
Itu Katie.
Katie dan aku...
Kami punya hubungan sempurna.
Kami bertemu beberapa tahun lalu.
Dan, kuberi tahu...
ANAK ANJING
GRATIS
kami langsung akrab.
Ini hubungan yang langgeng.
Dan dengar ini!
Dia mencari teman sekamar. Aku juga!
Jadi aku pindah hari itu juga.
Itu sempurna.
Sejak itu kami selalu bersama.
Katie melakukan apa saja untukku.
Dan aku pelindung setianya.
Cinta kami...
Bagaimana cara mengatakannya?
Cinta kami lebih kuat dari kata-kata.
Atau sepatu.
Hanya aku dan Katie.
Katie dan aku.
Bersama-sama menghadapi hidup.
Aku tak mau bilang kami belahan jiwa...
walau orang yang melihat kami
akan berkata demikian.
Hanya ada satu masalah.
Hampir setiap hari...
Ayolah, Max.
dia pergi.
Sampai nanti malam.
Kadang kucoba agar dia tidak pergi.
Baiklah.
Duduk.
Berputar.
Bicara.
Baik. Anjing pintar.
Tapi tak pernah berhasil.
Dia mau ke mana?
Apa yang dia lakukan?
Aku sangat merindukannya.
Dia pulang!
Aku lupa teleponku.
Kenapa lama sekali? Kenapa kau...
Yang benar saja!
Aku sangat merindukannya.
Dah, gidget. Jangan nakal.
Hei, Max.
Hei, Gidget.
Punya rencana hari ini?
Ya.
Hari ini aku punya
rencana penting, Gidget.
Aku akan duduk di sini
menunggu Katie pulang.
Kedengarannya seru.
Aku takkan ganggu.
Aku juga sibuk hari ini.
Silakan.
Sampai nanti, Chloe.
Dah, Peppy.
Sampai nanti, Mel.
Dah, Sweetpea.
Sampai nanti, Gino.
- Dah, Tn. Wiggles.
- Sampai jumpa, kawan.
Aku akan merindukanmu, Shelly!
Dah, Runty.
Dah, semuanya.
Dah.
SUSU
KUE ANJING
Jangan nakal, Leonard.
Hei, Max.
Hei, Chloe, pernah berpikir
mereka ke mana sepanjang hari?
Kau tahu?
Aku tak peduli.
Mungkin itu perasaanmu...
Tapi hubunganku dan Katie berbeda.
Kau kucing. Mungkin itu sebabnya.
Orang lebih sayang anjing daripada kucing.
Hanya pendapat saja. Mungkin itu sebabnya.
Terserah kau mau bilang apa.
Pagi, Max!
Hei, teman-teman.
Apa kabar, Sweetpea?
Hei, Mel, dari mana saja?
Coba dengar!
Minggu kemarin,
aku diberi majikanku pil putih.
Aku jadi pening.
Begitu sadar, aku ada di langit!
Tunggu. Langit?
Ya. Ada koper di mana-mana.
Aku di dalam peti.
- Masa?
- Ada koper di langit?
Aku pingsan karena takut,
dan ketika sadar...
Aku di Florida.
Itu mustahil.
Aku takkan mau makan pil itu lagi.
Kecuali dilumuri selai kacang...
Karena, ayolah, itu selai kacang!
Hei, teman-teman.
Hei, Norman.
Masih mencari apartemenmu?
Ya. Sudah tiga minggu.
Ini lantai dua atau tiga?
Aku tak tahu angka,
tapi rumahmu bukan di sini.
Menyebalkan!
Sampai jumpa.
Kau pasti berhasil!
Dia takkan berhasil.
Buddy! Kau datang.
Sudah dapat?
Tentu.
Ini dia!
Bola!
Katie pasti akan senang!
Mirip bola yang hilang!
Coba lihat!
Bundar, pas di mulutku.
Bola!
Tak ada bola lain seperti ini, kujamin.
Ini bolanya.
- Hei.
- Katie!
Aku pulang, Max.
Hei, Maximilian.
Bagaimana hari ini?
Anjing pintar.
Aku juga senang melihatmu.
Tenanglah. Tak apa.
Tenanglah.
Aku punya berita penting.
Aku tahu ini butuh waktu...
Tapi aku yakin nanti pasti menyenangkan.
Max, ini Duke.
Dia akan menjadi...
Saudaramu.
Jangan, Max.
Tak apa-apa, Duke.
Tak apa-apa.
Lihat? Dia menyukaimu.
Bagus, Duke. Lihat-lihatlah.
Aku tahu ini tidak mudah.
Tapi dia tak punya rumah.
Jadi kita harus mengurusnya.
Mengerti?
Astaga!
Duke menemukan bola kita!
Kita akan jadi tim yang hebat.
Aku menyayangimu, Maxie.
Aku menyayangimu, Duke.
Tidur yang nyenyak.
Hei. Sobat kecil.
Tempat ini bagus!
Omong-omong...
Ranjangmu bagus.
Ya, bagus.
Bisa kita berbagi?
Satu malam kau di ranjang,
malam berikutnya aku.
Seperti itulah.
Ini ranjangku.
Kau dapat selimut tua.
Cocok untukmu.
Kau jenis anjing yang cocok
dengan selimut tua.
Kau keras kepala.
Aku mengerti. Aku juga keras kepala.
- Tapi kita harus berusaha akrab.
- Tunggu. Kau...
Jika berusaha,
kita berdua muat di ranjang ini.
Geser sedikit.
Tunggu.
Sempurna. Nyaman, kan?
Tidak.
Aku nyaman.
Duke merusak hidup kita!
Kau harus singkirkan anjing itu.
Dia mencuri...
Dan dia menyeramkan...
Dia merusak nama baik anjing.
Kau lucu sekali.
Kita main besok.
Tidur yang nyenyak.
Kau ingin menyingkirkanku?
Sebelum kujawab...
Katakan berapa banyak yang kau dengar.
Jadi begitu, ya?
Kau membuatku marah!
Kalau marah, aku melakukan ini.
Aku tak mau melakukan itu.
Aku butuh tempat ini.
Jika hanya satu dari kita
yang boleh di sini...
Itu pasti aku.
Pagi, Max!
Max! Kau sedang apa? Hai!
Ini aku! Hai!
Chloe!
Chloe! Aku ada masalah.
Katie membawa pulang anjing baru
dari penampungan.
Katanya dia saudaraku. Aku tidak mau.
Kini aku tak punya ranjang.
Aku tidur di lantai, seperti anjing.
Kenapa Katie lakukan ini padaku?
Karena dia pecinta anjing, Max.
Pecinta anjing suka berbuat aneh
dan sulit dijelaskan...
Contohnya mereka pelihara anjing
dan bukan kucing.
Jangan mulai, Chloe.
Itu tak menolong.
Max? Ayolah, aku temanmu.
Sebagai temanmu, aku harus jujur...
Aku tak peduli denganmu atau masalahmu.
Tapi jika kau tidak bertindak...
Mengenai anjing itu, maka tak lama lagi...
Kehidupanmu yang sempurna
dan bodoh dengan manusiamu...
Akan berakhir selamanya.
Selamanya?
Selamanya. Ya, itu yang kukatakan...
Kenapa tikus ini masih di cakarku?
Jika kau mau tempatmu kembali...
Mulailah bertindak sebagai anjing alfa.
Benar. Anjing alfa.
Aku bisa lakukan itu.
- Baik.
- Jangan pergi!
Kali ini, sungguh jangan pergi.
- Aku terlambat. Harus pergi.
- Jangan!
Lihat trik ini. Aku "berputar."
Jangan nakal. Sampai nanti.
Tunggu. Dengar...
Baik, Max.
Dengar, Duke. Entah apa kau tahu...
Tapi salah satu mangkuk makanan itu,
secara teknis...
Disediakan untuk...
Aku tahu, mungkin kau tak baca
namanya, tapi...
Itu mangkukku.
Aku tahu itu...
Tadi aku berpikir...
Mungkin kita bisa tetapkan
peraturan dasar.
Kupikir...
Atau tidak. Aku tak butuh mangkuk.
Di sini lagi?
Tikus!
Oh, Duke.
Duke, Katie tidak...
Katie akan marah saat melihatnya.
Katie akan marah besar...
Saat dia lihat kau merusak rumahnya.
Hanya sebuah vas.
Benarkah, Duke?
Oh, sayang sekali.
Kau sedang apa?
Apa yang kulakukan?
Tak ada. Aku anjing kecil yang imut.
Katie tahu aku takkan melakukan ini.
Tidak.
Ini hanya bisa dilakukan
oleh anjing liar...
Yang belum bisa dipercaya.
Kau anjing baru.
Hei, Duke, buat apa kau melakukan ini?
- Aku mau...
- Menggigitku?
Merobek wajahku?
Sempurna. Tunggu sampai Katie tahu.
Tolong, Katie! Untung kau di sini.
Kucoba menghentikannya, tapi dia gila!
Duduk.
Baik.
Berbaring.
Anjing pintar.
Hai, Max.
Hei, Gidget.
Siapa teman sekamar barumu?
Itu anjing jantan atau betina?
Bukannya aku peduli. Itu tak penting.
Bukan siapa-siapa, Gidget. Dia hanya tamu.
Dia akan segera pergi.
TAMAN ANJING
Apa kabar?
Hai.
Topimu bagus sekali.
Hei.
Permisi. Pintar!
Kau lupa taliku.
Lupakan.
Hei, teman-teman, bagaimana...
Hei, teman-teman...
Hei, duke...
Ya?
Tolong ambilkan aku sebuah tongkat.
Aku ingin sekali mengunyah tongkat.
Kau dengar. Ambil.
Bukan yang itu.
Aku tak suka yang itu.
Carikan yang bagus, Duke.
Ya, bagus.
Hei, Max. Astaga!
Ada banyak tongkat di sini, Max!
Kemari dan lihatlah.
Aku mau pastikan dapat yang tepat.
Kau perhatian sekali.
Lihat semua tongkat ini!
Tolong! Tolong!
Kau dengar itu?
Kupu-kupu!
- Kupu-kupu!
- Kupu-kupu! Ayo tangkap!
Apa... Apa yang...
Tolong!
Selamat tinggal!
Jangan tinggalkan aku!
Sebenarnya tak perlu begini, Max.
- Tunggu!
- Jangan dendam!
Duke!
Kumohon!
Hei! Ada apa ini?
Jangan ikut campur. Astaga, kau kenapa?
Aku berkelahi.
Dengan seekor anjing besar dan bodoh.
Dia kalah.
Kau mendekati daerah berbahaya,
kucing manis.
Sebaiknya jaga mulutmu, sayang.
Tahu apa yang akan kulakukan?
Kau akan kucincang jadi benang,
kugulung jadi bola...
Lalu memukulimu berjam-jam...
Dalam permainan yang
hanya aku yang mengerti.
Oh, bagus.
Kuambil!
Mau melawanku, kismis kecil?
Baik.
Keluarkan payungmu, kucing manis...
Karena sebentar lagi datang!
Kilat dan guntur!
Akan menyambar wajahmu!
Kau banyak sekali.
Kilat dan guntur akan menyambar...
Semua wajah kalian!
Serangan pada tiga...
Dua...
Aku baru ingat ada janji!
Dasar anjing itu. Benar, kan?
Kau tahu? Aku mau...
Jangan tersinggung, tapi selamat tinggal!
Hei!
Dasar kau...
Duke?
Kau kembali?
Lari!
Itu polisi! Kabur!
Tunggu!
PENANGKAP HEWAN LIAR
NEW YORK
Dua, empat, enam, delapan...
Sampai besok, Guillermo!
Pasti.
Sepuluh...
Baik.
Benar.
Kau lihat itu?
Ya.
Lempar dengan tanganmu, pemalas!
Aku takkan mau ambil. Aku suka cara lama.
Terima kasih, Duke.
Aku tak suka mengatakan ini...
Karena menghina kaum kita...
Tapi kau anjing yang nakal!
Katie takkan suka ini.
Aku tak mau ke penampungan.
Apa? Kau kenapa?
Katie baru saja...
Dia baru saja mengeluarkanku
dari penampungan.
Jika aku kembali...
Max, riwayatku akan tamat.
Gairah Dari Gairah.
Ya!
Kenapa? Kenapa?
Ada apa, Maria?
Maria, wajahmu...
mengenakan seribu duka.
Ada apa?
Aku menghadapi hal terburuk di dunia.
Apa? Katakan, Maria.
Aku ingin tahu!
Kesepian.
Max! Max!
Max?
Aku melihatmu, tupai!
Ini bukan areamu!
Kami menandai pohon itu!
Jangan coba sembunyi! Aku bisa lihat...
Apa itu?
- Beraninya kau!
- Di mana Max?
Tak ada yang menyukaimu, tupai!
Teman-teman, serius, di mana Max?
Tenanglah. Dia ada di...
Dia menghilang.
Tak apa.
Kudengar jeritannya setelah menghilang
di semak-semak itu.
Max menghilang?
Ini buruk. Sangat buruk.
Maria, jika dia cinta sejatimu...
kau harus menemuinya!
Selamatkan dia!
Ya! Selamatkan cinta sejatiku!
Aku datang, max!
Hai, Chloe. Jika ada yang tanya...
Aku ke atap mencari Max.
Baik, dah.
Kau lihat itu?
Ya, tunggu sebentar.
Halo, kelinci kecil yang lucu.
Sedang apa di tengah jalan?
Kelinci!
Hei, ada apa?
Apa yang...
Selamatkan dirimu!
Diam, manusia!
Ayo lakukan!
Sekarang! Ya!
Lepaskan aku!
Tunggu!
Minggir, babi!
Enyahlah!
Apa yang terjadi?
Entah!
Ripper! Ripper, kau di mana?
Ayo, ripper! Aku akan mengeluarkanmu!
Revolusi telah dimulai!
Merdeka selamanya!
Pantang jinak!
Ya!
Siapa pengemudinya?
Ayo! Ayo!
Kalian siapa?
Siapa kami?
Kami Hewan Buangan...
Dibuang majikan kami...
Dan kini mau balas dendam!
Ini seperti klub...
Tapi ada menggigit dan mencakar.
Ajak kami!
Tidak bisa, peliharaan.
Kalian bau hewan jinak.
Kau sudah memilih pihak.
Kini kau akan terima akibatnya.
Tidak! Berhenti! Siapa yang "peliharaan?"
Aku bukan peliharaan! Kau salah!
Kami seperti kalian, benci manusia.
- Benar!
- Kami benci mereka!
Aku benci sekali manusia. Benar, Duke?
Karena itu kami membakar kalung kami!
Kami bakar habis!
Dan membunuh majikan kami!
Tunggu, itu kelewatan?
Tidak, mereka suka.
- Ya, kami membunuhnya.
- Benar!
Memakai cakar kami!
Jika setiap membunuh majikan
dapat 10 sen...
Oh, ya!
Aku akan punya 10 sen.
Karena aku hanya membunuh satu majikan.
Kalian kejam.
Aku jadi teringat temanku, Ricky.
Dia sudah mati.
Istirahat dengan tenang, Ricky!
Sebenarnya, revolusi kami
butuh tambah pejuang.
Begini saja.
Kami bantu kalian kabur. Tapi camkan ini.
Kalian bekerja untukku.
- Boleh.
- Sepertinya tantangan.
Baik, ayo kita lakukan!
Ke gorong-gorong!
Gorong-gorong?
Tunggu apa lagi? Aku tak bercanda.
Aku bilang...
Masuk gorong-gorong!
Hidup revolusi, bodoh!
Aku bisa.
Max?
Max...
Max.
Kau di mana, Max?
Tampaknya kau butuh bantuan.
Siapa itu?
Di sini.
Dalam gubuk yang gelap dan kelam.
Halo?
Aku bisa melihat sangat jauh.
Keluarkan aku, akan kutemukan temanmu.
Benarkah?
Kau manis sekali.
Kau juga manis.
Terima kasih, hewan asing.
Tapi tidak terlalu manis.
Juga ada aroma garam dan bau daging.
Ya, itu aku.
Ayo, kubantu keluar dari gubuk.
Ya, bagus.
Langkahi saja tumpukan tulangnya.
Tumpukan tulang. Baiklah.
Kuharap Max baik-baik saja.
Kau makanan yang penuh perhatian.
"Makanan"? Aku tak bilang begitu.
Kubilang "teman".
Maksudku teman...
Makan.
Kau tahu maksudku.
Untung aku bertemu denganmu.
Tiberius.
Ya, untung saja...
Kau bertemu denganku.
Lepaskan tudungku.
Rantainya!
Kau ingin memakanku!
Aku menyesal.
Sepantasnya kau menyesal.
Kau pantas dikurung.
Kau burung yang jahat.
Aku tak tahan.
Aku lahir dengan naluri membunuh.
Itu bukan alasan.
Benar. Bahkan untuk seekor pemangsa,
aku egois.
Aku pemangsa yang egois.
Pantas aku tak punya teman.
Tak punya.
Tidak ada harapan.
Tak perlu menangis.
Maaf aku membentakmu tadi.
Tolong lepaskan rantainya.
Kali ini aku akan menolongmu. Aku janji.
Tiberius...
Kau takkan suka mendengarnya, tapi...
Aku tak percaya kepadamu.
Oh, tidak...
Tapi semua hewan pantas
dapat kesempatan kedua.
Kau hanya burung tua yang kesepian.
Kelakuanmu aneh...
Karena kau tinggal
dalam gubuk aneh di atap.
Begini saja. Jika kau menemukan Max...
Aku akan jadi teman baikmu.
Teman baik?
Kita?
Ya! Ide bagus.
Ayo kita lakukan.
Baik.
Seperti apa rupa Max?
Cokelat dan putih.
Berbulu pendek, tampan.
Matanya berkilau.
Kedengarannya dia mengagumkan.
Kau takkan percaya.
Apa? Terserah. Diam.
Jika majikanku datang...
Pakai tudung dan berpura-puralah jadi aku.
Baik, terima kasih!
Baunya menjijikkan...
Tapi enak.
Semua ini hebat.
Aku suka di sini.
- Apa...
- kah...
- kata...
- sandinya?
Kata sandi?
Lihat! Lihat aku.
Aku pemimpinmu.
Pemimpin tidak mengucapkan kata sandi.
Pemimpin yang membuat kata sandi, bodoh.
Aku membuat kata sandi baru.
Kata sandi barunya ialah...
"Jangan tanya kata sandi kepada pemimpin!"
Ikuti aku.
Selamat datang di dunia bawah tanah.
Tempat para Hewan Buangan.
Saudara dan saudariku!
Kalian lihat...
Aku kembali dari permukaan
bersama dua hewan baru.
Mereka pembunuh majikan!
Hei! Hei!
Tenanglah!
Ceritakan bagaimana kalian membunuhnya.
Ayo. Ceritakan bagaimana kau
membunuh majikanmu.
Jangan ada yang terlupakan.
Kami suka rincian yang sadis.
- Ya!
- Ceritakan!
- Benar.
- Ceritakan, Max.
Baiklah. Aku...
Kami...
- Rasakan itu!
- Ya!
Majikan bodoh.
Itulah yang kami lakukan.
Ceritanya membosankan.
Bosan!
Ceritakan terperinci!
Baik. Max?
Baiklah.
Ada benda di dapur...
Ya. Meja!
- Bentuknya rata.
- Pemanggang!
Dan ujungnya bundar.
Sendok?
- Ya, sendok!
- Persis.
Kau tak bisa melukai dengan sendok.
Sendok untuk menyendok.
Siapa ingin tahu cara membunuh
dengan sendok?
Aku mau! Ya!
Baik.
Kami pakai sendok...
Untuk menekan tombol mesin di meja...
Benar, dan mesinnya ada...
Ada pisaunya!
Maksudmu blender?
Kau memblender orang?
Maksudnya blender, teman-teman.
Katakan itu blender!
Aku tidak tanya namanya,
kami hanya gunakan untuk membunuh.
Tapi itu blender.
Kalian dengar?
Tahu siapa yang seperti itu? Ricky!
Istirahatlah dengan tenang!
Ricky satu-satunya prajuritku...
Yang siap membunuh manusia seketika.
Yang lain perlu dibujuk.
Tapi tidak dua saudara ini.
Kita semua menderita di tangan manusia.
Contohnya aku.
Dulu aku kelinci pesulap
untuk pesta anak-anak.
Kemudian trik kelinci tidak populer lagi.
Apa yang dilakukan majikanku?
Dia meninggalkan sulap
dan membuatku lenyap...
Dari hidupnya!
Aku hidup di salon tato!
Aku digunakan sebagai latihan!
Sampai mereka kehabisan tempat!
Manusia bilang mereka sayang kita.
Kemudian mereka membuang kita
bagai sampah.
Benar, Sea-Monkey?
Bukan salah kami
jika kami tidak mirip dengan iklan!
Ya!
Kalian bergabung dengan persaudaraan ini.
Waktunya inisiasi!
- Apa?
- Waktunya apa?
Panggil si Ular!
Ular ini beracun?
Kuperingatkan, aku alergi racun!
Perlihatkan kepadanya!
Kalung Max!
Di mana dia?
Apa yang terjadi kepadanya?
Aku tidak akan bicara!
Katakan di mana Max.
Katakan sekarang juga!
Ini untuk menakutiku?
Aku kucing. Aku mendarat di atas kaki.
Selalu?
Karena kepalamu terlihat sering mendarat.
Kau mau kupotong?
Aku akan memotong-motongmu.
Kau akan mirip wafel.
Baik.
Dia terlalu bodoh untuk bicara,
terlalu jelek untuk dimakan.
Aku serius sekarang!
Di mana Max?
Apa-?
Katakan!
Biar aku selesai...
Tolong aku!
Jangan lihat dia. Lihat aku.
Tak ada yang dapat menolongmu!
Di mana Max?
Baik! Baik!
Di gorong-gorong! Dia dibawa!
Kumohon! Ampuni aku...
Anjing lembut yang menggemaskan!
Gigitan ular! Gigitan ular!
Sebagai bukti kesetiaanmu...
Kau akan menerima gigitan...
Ular dengan satu taring
dan separuh buta...
Yang menggebu-gebu oleh...
Amarah anti manusia!
Siapa mau lebih dulu?
Begini persoalannya.
Anjing Kecil.
Boleh kupanggil "Anjing Kecil?"
Cocok untukmu. Akui saja.
Dengar...
Aku lebih menyukaimu
dari anjing gemuk itu.
Terima kasih!
Anjing Kecil lebih dulu.
Semuanya, AK lebih dulu!
Tidak.
Anjing Kecil tidak mau lebih dulu.
Anjing gemuk saja!
Tidak. Hentikan!
Gigitan ular! Gigitan ular!
Tidak.
Hentikan!
Kenapa kalian menerima
dua hewan peliharaan?
Peliharaan?
Kami menyerang mereka di gang.
Kami memotong kalung mereka.
Tidak. Itu tidak benar.
Katamu kau membakar kalungmu.
"Bakar," "hilang," "dicuri kucing."
Semua itu hanya kata-kata, kan?
Kau tak pantas diberi tanda oleh Ular.
- Tidak.
- Kami akan keluar.
Kalian pantas...
Dimakan oleh si Ular.
Tangkap hewan-hewan peliharaan itu!
Tunggu.
Habisi mereka, Duke.
Teman-teman, aku tidak sengaja.
Kau membunuh ular keramat!
Dia jadi kue dadar.
Oh, ular!
Ular, kini kau di tempat yang lebih baik!
Kau dan Ricky!
Kau tak pernah menyakiti siapa pun!
Kau menggigit banyak orang, ular.
Sebenarnya, kau pantas menerima ini.
Mungkin seharusnya dari dulu.
Tapi ini tidak boleh terjadi
dalam pengawasanku.
Tangkap mereka!
Gawat!
Ayo!
Tunggu, Duke!
Maafkan kami. Bisa kita akhiri sekarang?
Ada masalah.
Kita punya banyak masalah.
Mana yang kau maksud?
Berhenti berlari, bodoh!
Berhenti sekarang juga!
- Tahan napasmu!
- Tahan napas?
Tangkap mereka!
Sejauh ini, bagian inilah
yang tidak kusuka!
Teman-teman!
Aku punya berita buruk.
Tupai akan menguasai dunia!
Sudah kuduga!
Aku selalu bilang, tupai hewan yang licik.
Kita tidak membicarakan tupai sekarang.
Tidak!
Max menghilang!
Dia di luar sana.
Tersesat. Ketakutan.
Begitu tampan.
Kita harus temukan dan membawanya pulang!
Tapi dunia luar berisik dan seram.
Itu seekor elang?
Itu temanku, Tiberius.
Dia akan bantu kita.
Dia takkan makan kita.
Kami sudah bicarakan.
Jika kita keluar tanpa kalung...
Kita akan ditangkap. Atau lebih buruk!
Contohnya elang!
Kita membuang waktu! Max butuh kita!
Ayolah, Max tidak peduli kepadamu.
Aku tak peduli!
Aku mencintainya dengan segenap hatiku!
Aku akan tetap mencari Max,
siapa pun yang menemaniku.
Jadi...
Siapa mau ikut?
Baiklah, baik.
Ayolah, teman-teman.
Kalian sulit dipercaya.
Ketika cakarku tersangkut di gorden...
Siapa yang menarikku?
Max.
Buddy, Mel.
Ketika kalian dikebiri, siapa yang
mengajarimu cara duduk nyaman?
Max!
Max. Dia yang melakukannya!
Ketika ada kucing asing
ingin memakan Sweetpea...
Siapa yang menolongnya?
Itu bukan kucing asing. Itu kau.
Identitas kucing bukan persoalannya.
Intinya siapa yang menolongnya!
Max!
Kita harus menolong Max!
Ya! Ayo kita tolong Max!
Max yang mana?
Tiberius!
Tidak! Burung nakal.
Hewan kecil yang baik.
Aku suka burung ini.
Burung gila.
Ayo!
Kita harus ke tepi.
Aku hanya tahu gaya dasar!
Itu pun kurang menguasai!
v ip 2 1. e u. or g
Berenanglah, anjing kecil! Berenang!
KAPAL FERI BIG APPLE
Duke!
Tolong!
Max, tangkap cincin itu!
Tak bisa!
Ayo terus, Max!
Kau baik...
Sebenarnya tidak baik.
Tapi kau tidak tenggelam, itu sudah bagus!
Kau hampir sampai!
Terima kasih, Duke.
Tidak masalah.
Akhirnya. Kita akan pulang.
Bukankah rumah ke arah sana?
Yang benar saja!
Mereka ke Brooklyn.
Katanya semua hewan
pergi ke Brooklyn sekarang.
Tempat itu kembali populer.
Aku tidak bicara soal tren properti.
Maksudku balas dendam, Tato!
Kematian datang ke Brooklyn.
Dan dia punya gigi tonggos...
Dan ekor yang lembut.
Ayo!
- Hai, apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Minum! Minum! Minum!
Tempat gila apa ini?
Ini tempat Pops.
Majikannya tak pernah di rumah,
jadi ini tempat berkumpul.
Pops kenal semua hewan di kota ini.
Jika dia setuju menolong kita,
maka Max pasti ditemukan.
- Keren!
- Mengagumkan!
Katakan kau merekamnya!
Tentu.
- Apa kabar, Peanut?
- Hei, Buddy.
Kau lihat Pops?
Ya, di sana.
Hei, Pops.
Lumpur dan kentang manis.
Pops!
Siapa itu? Apa?
Hei, Buddy.
Apa kabar, pak tua?
Lumpuh.
Bagus! Dengar, Tn. Pops...
Teman kami Max diculik.
Terakhir kudengar,
dia hilang di gorong-gorong.
Buddy bilang kau bisa bantu kami.
Aku punya kenalan di gorong-gorong...
Tapi aku tak bisa keluar lagi.
Membuang waktu.
Siapa yang bilang?
Aku yang bilang.
Aku tak bermaksud menyinggung, tapi...
Kau lihat dirimu?
Wah...
Lihat ada siapa di sini.
Aku ingin melihatnya.
Myron! Alis mata!
Oh, tidak.
Oh, ya.
Aku suka yang kulihat.
Apa yang bisa kulihat.
Kabur tapi cantik.
Gadis kecil, ini kotaku.
Akan kutemukan temanmu.
Pesta sudah selesai!
Myron! Vakum!
Dari mana asalmu, malaikat kabur?
Bung, aku ini kucing.
Tidak ada yang sempurna.
Aku lapar sekali.
Coba lihat roti lapis itu!
Waktunya menggunakan bakat.
Tidak!
Tak apa. Kita baik-baik saja.
Kita bisa cari jalan pulang.
Kita keturunan serigala yang perkasa!
Kita punya naluri hewan...
Yang akan segera menuntun kita pulang!
Aku tak sabar menunggu!
Ini dia!
Ada sesuatu?
Tidak.
Tunggu! Aku...
Entahlah, Duke.
Mungkin legenda anjing
keturunan serigala tidaklah benar.
Mungkin seekor anak anjing
tanya ibunya, "Dari mana asal kita?"
lalu ibunya melolong.
Anak itu bilang, "Serigala?"
Ibunya bilang, "Terserah."
Sosis.
Kau cium itu?
Astaga, benar.
Sosis!
Tunggu apa lagi?
Kami datang, sayang!
Turunkan rampanya, bodoh.
Siapa mereka?
Ini Bola Bulu, muka Labu...
Anjing Sosis, burung Kuning...
Mata Elang, marmot Joe .
Dan pacarku Rhonda.
100% salah.
Baiklah.
Ayo! Cepatlah!
Naluri burungku mengatakan...
Jangan ikuti anjing beroda.
Tn. Pops.
Mestinya kita ke gorong-gorong, kan?
Lewat rute manusia
akan butuh berhari-hari.
Mungkin kau kehilangan waktu...
Tapi bagiku setiap napas sangat berarti.
Jadi kita lewat rute rahasia.
Baik. Rute rahasianya ialah kematian.
Selesai sudah.
Ayo!
Cepat turun kemari!
Sweetpea...
Jalan terus!
Video top hari ini! YouTube
Celaka.
Hentikan! Berpaling!
Ayo! Aku tak punya banyak waktu!
Ya!
Ayo, lamban!
Bau apa ini?
Hanya sedikit kotoran.
Baunya semakin kuat.
Astaga.
KERAJAAN WEINER
PABRIK SOSIS
Duke, ayo makan!
Oh, ya!
PEMERIKSAAN
SEMUA TAMU BERHENTI DI SINI
Aromanya enak!
Ya!
Sosis!
Ayo, anak-anak!
Astaga!
Aku punya firasat buruk.
Hewan-hewan ini pemarah.
Jadi biar aku yang bicara.
Hei, cengeng! Di mana si Ular?
Jangan khawatir, ular!
Kau takkan dilupakan!
Dendammu akan terbalas, ular!
Jika tidak percaya...
Silakan lihat rencana perangku.
Semua ada di sini.
Bos...
Aku tak mengerti gambarnya.
Kau harus perhatikan baik-baik
agar memahaminya.
Kalian di sini...
Dan itu Brooklyn.
Di sana kita habisi anjing-anjing itu.
Bola bulu itu sinting.
Ayo kita pergi.
Kau paham maksudku.
Pokoknya, aku akan
menemukanmu, anjing kecil!
Lalu anjing besar cokelat itu?
Dia juga harus dihukum.
Anjing Kecil?
Ada banyak anjing kecil di kota.
Kau anjing kecil, kan?
Ayo kita pergi saja.
Dia juga bilang "anjing besar cokelat."
Seperti teman baru Max.
Tidak juga.
Max...
Kau akan dapat hukuman!
Itu sulit disangkal.
Hei! Menjauhlah dari...
Tunggu, apa?
Kau kenal Anjing Kecil?
Dia temanku!
Ada yang bilang dia pacarku!
Tidak ada yang bilang.
Aku tak percaya kau kenal Anjing Kecil!
Bagus. Dunia memang sempit,
ada saja hal aneh.
Tangkap mereka!
Kabur!
Tidak baik!
Sampai jumpa!
Semuanya, kabur!
Derick, kau bodoh!
Mereka semua lolos?
Hampir saja!
Gila!
Ya! Tertangkap satu!
Bagus, teman-teman!
- Hore!
- Ya!
Ya, anjing kecil...
Kami menangkap temanmu!
Aku unggul!
Lupakan kejadian ini. Paham?
Ya!
Kau tahu?
Mungkin ini karena makan sosis...
Tapi kau anjing yang baik.
Kau juga, sobat.
Saat bertemu denganmu, aku pikir...
"Entah apa aku akan menyukainya."
Tapi setelah mengenalmu, aku pikir...
"Aku suka dia."
Aku melihat tempat ini dari luar...
Berkali-kali.
Jika kutahu harta yang menanti
di dalamnya...
Sudah lama kudobrak pintunya!
Apa maksudmu?
Dulu majikanku dan aku tinggal
di sekitar sini.
Duke, tunggu.
Dulu kau punya majikan?
Itu sudah lama...
Aku tak mau bicarakan.
Bicarakanlah. Ayo.
Entahlah.
Tapi kau tahu?
Dia baik sekali.
Oh, ya?
Ya.
Dia yang terbaik.
Kami bersenang-senang.
Kami main lempar tangkap.
Kami berjalan-jalan.
Kami tidur siang.
Kami suka tidur siang.
Suatu malam aku keluar
mengejar kupu-kupu, atau mobil.
Ketika kutangkap dan kumakan...
Berarti kupu-kupu.
Aku baru sadar aku jauh dari rumah...
Aku tak bisa menemukannya.
Beberapa hari kemudian, aku ditangkap
Penangkap Hewan Liar.
Dulu hidupku baik.
Tapi aku merusaknya.
Duke, ayo pergi ke rumahmu.
Tidak.
Majikanmu pasti akan lega!
Benarkah?
Tapi dia tidak pernah mencariku.
Mungkin dia...
Mungkin dia tidak menyukaiku.
Tentu dia menyukaimu. Dia majikanmu.
Mungkin dia cemas sekali!
Aku ragu.
Aku yakin dan kita harus ke sana!
Majikanmu pasti gembira!
Memikirkannya saja aku gembira!
Baik.
Ayo kita lakukan!
Itu mereka!
Ayo, anjing manis.
Hei!
Kau mau ke mana?
Kembali kemari!
Kelinci itu...
Matanya gila.
Itu tidak ada obatnya!
Gidget, aku punya ide.
Mungkin ada anjing di sekitar sini
yang mirip Max.
Bertemanlah dengannya.
Kau akan menganggap dia Max...
Dan semua beres.
Kita tak boleh menyerah!
Kita mengabdi. Kita setia.
Kita hewan peliharaan terbaik.
Kita adalah anjing!
- Kucing.
- Elang.
Selamat!
Hari ini kau anjing, suka atau tidak!
Asyik.
Ayo kita cari Max
sebelum ditemukan kelinci itu!
Maju! Kita adalah anjing!
Aku tidak suka ini.
Menyebalkan.
Ya, tadi mereka di sini.
Bagus. Kita sudah dekat!
Ini kelakuan jahat yang baru.
Baru!
TOKO HEMAT
Lampu bohlam baru saja menyala di otakku.
Sang kelinci punya ide.
Bagaimana penampilanku?
Baik.
Bauku?
Seperti anjing, Duke.
Tenanglah.
Itu dia.
Ayo ke sana.
Garuk pintunya
Ingat pabrik sosis itu? Seru, bukan?
Kau menunda?
Tidak. Kenapa bilang begitu?
Mari kita bicarakan panjang lebar.
Kau tidak perlu gugup.
Majikanmu pasti senang melihatmu.
Baik.
Itu mobil baru.
Bisa kubantu?
Tidak. Kami baik-baik saja, terima kasih.
Kau terlihat kotor.
Kuminta keluar dari halamanku...
Sebelum aku tertular...
Apa pun penyakitmu.
Ini halamanku.
Duke, kita pergi saja.
Kenapa Fred memelihara kucing?
Dia benci kucing.
Itu satu hal yang kusuka darinya.
Fred? Pria tua itu?
Dia...
Dia sudah wafat.
Duke, mungkin aku salah
mengusulkan kemari.
Ayo kita pergi.
Kau bohong!
Max, kucing suka berbohong.
Jangan tertipu!
Siapa mereka?
Hei, ini rumahku.
Pergilah!
Duke, waktunya pergi.
Duke, ayo kita pergi!
Ini bukan rumahmu lagi.
Kenapa kau membawaku kemari, Max?
Tunggu. Ini salahku?
Aku ingin menolongmu!
Kau ingin menyingkirkanku!
Kau tahu, Duke? Aku tidak butuh ini.
Selamat tinggal.
Dapat!
Tenanglah!
Pulanglah, Max!
Bantu aku!
Tunggu! Aku datang!
Ayo.
Akhirnya kau kutangkap, anjing besar.
Tamat riwayatmu.
Duke!
Anjing Kecil!
Yang benar saja!
Pikirmu ini sudah selesai, anjing kecil?
PENANGKAP HEWAN LIAR
Berhenti!
DAPAT 3
Jotos!
Pukulan badan!
Pukulan karate di lehermu!
Lepaskan aku!
Tato!
Tidak.
Oh, aK...
Aku tak suka mengatakan ini...
Tapi kita harus bekerja sama.
Kita bisa jadi tim yang hebat,
anjing kecil!
Tentunya aku yang bekerja keras,
tapi kau menolong!
Ya, baiklah.
Perhatikan jalanan.
Kau mengemudi seperti hewan!
Apa itu?
Lubang jalanan.
Kau sengaja menabraknya!
Kau sangat mengenalku, AK!
Selalu mengingatkanku.
Kau lihat mobil boksnya?
Ya, lihat.
Kita akan menabraknya.
Tenang, Snowball, aku menjagamu.
Itu dia!
Dia menangkap Snowball!
Dengar, ini tak seperti yang terlihat.
Diam kau!
Kau mau memakan bos!
Tidak. Kini Snowball dan aku
di pihak yang sama.
Beri tahu mereka, Snowball!
Rakun itu berbohong.
Dia bukan presiden.
Ayolah.
Kemari kau!
Gidget?
Pergi, Max!
Baik. Aku pergi.
Terima kasih!
Jangan bangun!
Duke, bertahanlah!
Duke!
Max? Max!
- Ambil kuncinya!
- Baik!
Cepat!
Ayo.
Dapat!
Max!
Ingatlah aku!
Aku merasa heroik!
Dan tampan.
Sedikit basah, tapi masih tampan.
Aku tampan.
Apa kau...
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah menolongku, Max.
Max!
Hore!
TAKSI NEW YORK
Butuh tumpangan?
Ya, butuh!
Ayo, Tato.
Taksi!
DILARANG PARKIR
Hei.
Gidget, tunggu.
Hai, Max.
Hai.
Tenanglah.
Aku...
Aku hanya ingin...
Dengar...
Kau pernah tinggal
di seberang seekor anjing...
Tapi kau tak menghargainya, sampai...
Entahlah...
Dia menghajar lusinan hewan
di Jembatan Brooklyn?
Aku ingin bilang...
Jika kau mau...
Baiklah.
Hebat. Kau jatuh cinta.
Menjijikkan buat semuanya. Ayo jalan!
- Sampai jumpa!
- Selamat tinggal!
Ada yang tahu kita di mana?
Dah, Max.
Dah, Gidget.
Dah!
Sampai jumpa.
Aku kasihan dengan mereka.
Harus pulang ke majikan mereka.
Kita tidak.
Kembali ke misi utama kita.
Hancurkan ras manusia!
Sudah dimulai, manusia!
Sudah dimulai!
Ibu! Boleh aku pelihara kelinci?
Juga seekor babi, buaya dan kadal?
Gawat.
Hore, kelinci!
Jotos!
Pukulan badan! Menghindar.
Ada apa? Dia sedang apa?
Kelinci, aku akan menyayangimu selamanya.
Oh, kelinci.
Duke, ini saat-saat terbaik.
Itukah dia?
Bukan. Itu... Tunggu...
Ya, itu dia.
Katie!
Halo, semuanya!
Max dan Duke, dan Max!
Anjing-anjingku!
Bagaimana? Semua baik saja?
Mungkin ada sedikit masalah.
Tapi aku tahu semua pasti berjalan baik.
Siapa yang lapar?
Selamat datang, Duke.
Terima kasih, Max.
Ayo. Cepatlah.
Baik.
Aku datang. Ya ampun!
Selamat datang, anjing-anjingku.
Kalian terlihat aneh.
Cepat, masuklah.
Katamu ini pesta kostum.
Kenapa kau mendengarkanku?
Aku pulang, Leonard.
Kau tidak nakal, Leonard?
Baiklah, pesta sudah selesai.