Menurut FBI,
Diperkirakan ada 1.4 juta
kejahatan kekerasan...
...di Amerika setiap tahunnya.
911. Apa keadaan daruratmu?
Kami diserang.
Ada yang mencoba membunuh kami.
Di mana lokasimu?
Apa kau tahu alamatnya?
- Airbnb, Venus. Aku mohon.
- Yang terjadi setiap 26.3 detik.
Sejak kau menonton film ini.
Ini adalah salah cerita
yang paling brutal.
Di sekitar Oregon
Aku berpikir sangat pedesaan,
dengan menara bergaya Tudor.
Dan cerobong asap batu
tepat di tengahnya.
Ya, tentu saja.
Seperti rumah penyihir.
Di mana kau akan menaruh
koleksi sapu lidimu?
Bagaimana dengan kerangkeng
yang akan kau tiduri,
Karena kau tak akan tidur denganku.
Apa?
300 mil lagi menuju Portland.
Aku butuh makan sebelum itu.
- Keluar dari tol.
- Baiklah.
Aku yakin orang yang tinggal
di sini sangat bahagia.
Hei, kau tahu ini hari apa?
Ini hari ketiga...
...dari tiga hari perjalanan
darat kita melintasi kota.
Atau hari jadi kita yang ke-5 tahun.
Hari jadi? Aku baru
menjemputmu di Chicago.
16 jam terbaik dari hidupmu.
Aku mencintaimu.
Sial! Sial!
Enyahlah!
- Kau tak apa?
- Aku baik, aku baik.
Hei. Hei, tenang.
Ini sudah berakhir.
Kau mau inhaler mu?
- Ya. Terima kasih, sayang.
- Ini.
Ally menunjukkan
dana kita sudah masuk.
Di mana kita sekarang?
- Sial. Tak ada sinyal.
- Oke.
Jalan terus, mungkin nanti
ada sinyal lagi.
Kita benar-benar di tengah
antah berantah.
Sekarang aku tahu
seperti apa rasanya.
Kita mungkin akan mati kelaparan.
Sang wanita dalam perjalanan
untuk wawancara kerja...
...di firma arsitektur terbaik Portland
ketika GPS-nya mati.
Akan tetapi, wanita itu diselamatkan
oleh kekasihnya, Ryan...
- Apa? Tidak.
- Ya. Maaf, sayang,
Aku harus memakan sisa jasadmu.
Peradaban.
Venus, Oregon.
Populasi 468.
- Kota kecil yang menarik.
- Ya, aku sangat lapar.
Aku bisa memakan seekor sapi.
Duduk di mana saja.
Terima kasih.
- Apa?
- Hanya Debbie dan Howard.
- Sangat manis.
- Apa kau takut ketinggalan...
...tentang ultah ekstravaganza
cium pantatku-nya Howard?
Itu pesta ultah ekstravaganza
cium pantat-ku di Yunani,
Jadi, ya.
Kenapa ke Yunani saat kau bisa
berada di Venus?
Hai, semua. Namaku Shelly.
Supnya beef chili.
Painya huckleberry dan apel.
Mau pesan minum apa?
Bisa kita mulai dengan dua es teh?
Dan apa kau punya rekomendasi
menu vegetarian?
Annie?
Ada vegetarian di sini.
Aku rekomendasikannya
Carol's Salad, tanpa bakon.
Itu terdengar bagus.
Ya, bisa berikan bakon dan
ekstra keju,
Lalu tambahkan itu
ke turkey melt untukku?
- Baiklah.
- Bagus. Terima kasih.
Bisa kau makan yang
lebih kurang sehat?
Ini hari jadi kita.
Astaga, ini hari jadi mereka.
Kami juga. Sebentar lagi.
Dua tahun.
- Eden. Neil.
- Hei.
Aku Maya dan ini Ryan.
Sudah berapa lama kalian menikah?
Kami belum menikah.
Kami hanya berkencan
selama 5 tahun.
5 tahun, dan kau masih
belum melamar dia?
Apa yang kau tunggu?
Saat ini aku menunggu
untuk turkey melt-ku.
Audiens yang sulit, benar?
- Ada lagi?
- Biar aku.
Ya, kami ingin tanya arah
menuju jalan raya.
Di belakang.
Hilang. Hadiah Untuk Informasi.
$10,000. Jeff Morell.
Dia semacam orang keuangan
di perusahaan besar.
Kebetulan lewat sini.
Makan di sini, bahkan.
Lalu menghilang.
Semoga dia tidak makan turkey melt.
Dia makan turkey melt.
Oke.
Tn. Morell terakhir terlihat meninggalkan
Carol's Diner sekitar 21.45, 21-05-2017.
Ada apa?
Mobilnya tak mau menyala.
Keluarkan kunci dari kantongmu
lalu coba lagi.
Saran yang bagus.
Baik.
Sial.
Mobilnya bermasalah?
Ya.
Aku Rudy. Itu bengkelku.
Alternatormu rusak.
Kau butuh yang baru.
Berapa lama yang dibutuhkan?
Kami harus mengambil onderdilnya
dari dealer di Eugene.
Apa mungkin itu sesuatu yang
bisa kau lakukan malam ini?
Malam ini?
Mereka pasti sudah tutup.
Aku bisa kirim Dougie besok pagi.
Memasangnya saat siang.
Jadi kami harus bermalam di sini?
Apa ada tempat tinggal
di dekat sini?
Motel sedang ditutup karena renovasi,
Tapi ada salah satu rumah Internet.
Maksud dia Airbnb.
Ada seorang pria tua,
Joe Gressis.
Dia terkadang sewakan itu.
Kecuali saat musim berburu.
Ya, Joe suka berburu.
Dia di sana dari Agustus
hingga Desember.
Tapi dia menjaganya tetap rapi.
- Oke.
- Tidak, tidak.
Ini penipuan. Aku melihatmu
mengawasi kami.
Bisa kami permisi sebentar?
Ryan, ada apa denganmu?
Mereka tidak menipu kita.
Kau pikir ini kebetulan?
Mekanik yang mengawasi kita
memasuki restoran,
Lalu tiba-tiba dia ingin perbaiki
mobil kita yang bahkan tidak rusak.
Kita jelas hampir mengalami
kecelakaan satu jam yang lalu.
Sesuatu mungkin bermasalah, oke?
Tolong berhenti bersikap paranoid.
- Tolong berhenti bersikap naif.
- Kau tahu, Rudy?
Itu kedengarannya bagus.
Kami hargai itu. Terima kasih.
Dougie akan menderek
mobilmu ke garasi,
Lalu aku rasa dia bisa
mengantar kalian berdua.
Sifku berakhir 10 menit lagi.
Aku bisa mengantarmu.
Aku tinggal di arah sana.
Kau sangat murah hati.
Terima kasih.
Ya. Pemberi tip yang baik,
karma yang baik, benar?
Apa?
- Hai.
Tuhan akan membebaskanmu.
Apa kau pendosa?
Bukankah kita semua pendosa?
Itu sangat manis.
- Menurutmu ada listriknya?
- Mungkin tidak.
Kami sangat hargai ini, Shelly.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Aku sebenarnya lebih suka ini
dibanding hotel.
Bagaimana menurutmu,
"Nancy negatif"?
Mari kita periksa.
Hei. Mau sedikit senang-senang?
Sial.
Kulkasnya mati.
- Wow! Lihat itu?
- Apa?
Nomor yang bisa dihubungi
jika ada masalah.
Minumlah selagi masih dingin.
Ini Maya Lucas.
Aku menyewa propertimu
yang indah, dan...
Terima kasih mengingat ini dadakan.
Aku sebenarnya menelepon
karena kulkasmu rusak,
Dan berharap kau mungkin bisa
kirim orang untuk memperbaikinya.
Kami akan di sini sepanjang malam,
Dan ini nomor yang tepat
untuk menghubungiku.
Terima kasih.
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Keheningan.
Tak ada suara klakson,
Tak ada truk sampak jam 5 pagi,
Tak ada orang gila teriak jam 2 pagi.
Ya, karena tak ada apapun
radius 5 mil dari tempat ini.
Tapi ini bagus, bukan?
Ya.
Ini bagus.
Jadi, bukankah ini peringatan
lima tahun hari jadi terbaikmu?
Kau tahu, aku akan bilang
ini salah satu yang terbaik.
Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir tentang bagaimana
Rudy bajingan yang penuh oli itu...
...sebaiknya membuat
mobilku siap besok.
Wow, aku sangat bergairah sekarang.
Ya? Buktikan.
Hanya agar jelas,
aku mungkin menciummu,
Tapi aku memikirkan Rudy.
Enyahlah.
Apa Tamara ada?
Tidak.
Aku rasa kau salah rumah.
Itu aneh.
Dia datang dari mana?
Kita di tengah antah berantah.
Aku rasa aku tahu moto
negara bagian ini sekarang.
"Itu lebih baik di Oregon."
Itu yang terjadi saat ini.
Rumah ini mengingatkanku pada
tempat kita menginap dekat Woodstock.
Rondout Valley?
Itu lebih seperti tenda mewah
daripada berkemah.
Kau tahu, aku...
Aku berpikir...
Apa?
Kau ingat pendakian kita
menuju Vista,
Dan betapa menawannya
matahari terbenam itu?
Aku merasa kesempurnaan...
Maya, aku pikir kau tak mau menikah.
Ryan, aku mengatakan itu
5 tahun yang lalu.
Ya, kau tak pernah bilang
yang sebaliknya.
Jika aku diterima kerja di Portland,
Kau akan pindah denganku, 'kan?
Ya.
Ya, tentu saja.
Aku tahu betapa kota
sangat berarti bagimu...
...dan apa yang akan kau lepaskan.
Aku tahu kau melakukannya untukku.
Jadi...
Apa kau bersedia?
Aku tahu aku ingin habiskan
sisa hidupku denganmu.
Kau tahu?
Aku akan mengejutkanmu.
Mungkin jangan benar-benar kejutan,
- Karena aku punya beberapa ide...
- Tidak.
Di mana inhaler ku?
Sial.
Apa?
Ryan, aku rasa tidak
masukkan itu kembali ke tasmu.
Aku rasa itu di mobil.
Sial. Tidak, tak apa.
Itu bukan salahmu.
Aku harusnya memeriksa.
Kau tahu, ada motor dua di depan.
Aku bisa bawa itu ke kota
dan mengambilnya dari mobil.
Kau pernah kendarai
motor sebelumnya?
Ya, beberapa kali.
- Dan juga...
- Apa?
Aku lapar.
Serahkan padaku.
Aku lihat Howard
sangat menikmati Yunani...
...dan semua yang ditawarkannya.
Kau berada di kota kecil
mana sekarang?
Venus, Oregon.
Ini tempat kecil yang manis
dan tak biasa.
Oke. Beri aku anggukan,
Lalu aku minta Howard
pesankan jet pribadi,
Dan membawa kalian berdua ke sini.
Kami tak apa. Serius.
Kami bersenang-senang.
Apa itu anggukkan?
Kau mau aku turun tangan?
- Howard? Howard?
- Tidak!
Ya Tuhan, kau sudah
memeriksanya, 'kan?
Debbie, aku harus pergi.
Aku menyayangimu. Baik-baiklah.
Ryan?
Ry, aku tahu kau
tak bisa naik motor.
Ryan?
Halo?
Apa Tamara ada?
Tidak, kami sudah bilang
tidak ada Tamara di sini.
Halo?
Apa Tamara ada?
Ryan, tolong kembalilah.
Bodoh.
Ya Tuhan.
Hei, ini Ryan. Tinggalkan pesan.
Gadis itu kembali,
lalu dia pergi lagi.
Entahlah. Ini sangat aneh.
Bisa kau...
...segera kembali, tolong?
Ini aku, Ryan. Ini mobilku.
Aku tinggalkan sesuatu
di dalam, oke?
Kau harusnya menelepon dahulu.
Ya. Ya, aku hanya tidak...
- Aku hampir mengira kau pencuri.
- Hei, hei. Hei.
Aku akan pergi, oke?
Sudah dapat.
Semoga malammu indah, Rudy.
Apa yang kau harapkan?
Hei, itu orang New York.
New York!
Bagaimana turkey melt-nya,
ekstra bakon, ekstra keju?
Itu enak. Berlimpah keju.
Mau bergabung? Kami punya banyak.
Tidak, terima kasih.
Aku harus kembali.
Ayolah, minum bir bersama kami.
Mungkin lain waktu.
Semoga malammu indah, oke?
Dia pikir dia terlalu baik
untuk kita orang kampung.
Selamat malam.
Bisa aku pesan burger keju
dan kentang goreng?
Lalu satunya burger keju,
tapi tanpa daging.
Pacarku vegetarian.
Larry.
- Bersulang!
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah mendapatkannya hari ini.
Bagus.
Sial.
Maya, kenapa kau di sini?
Kenapa listriknya mati?
Hei, ada apa?
Ada orang di rumah.
- Dan mereka mematikan listriknya?
- Aku tidak tahu.
Oke, oke.
Aku akan temukan kotak sekringnya.
Ryan, kau melihat seseorang di luar?
Tidak.
Oke. Aku tahu di mana
kotak sekringnya.
Biar aku tunjukkan padamu.
- Oke.
Ayo. Ayo.
Aku memegangmu.
Ketemu.
Sudah lebih baik.
Apa yang terjadi?
Ada orang berdiri di sana.
Apa kau yakin? Itu gelap.
- Ya.
- Ya?
Mereka memakai topeng.
Topeng?
- Topeng seperti apa?
- Entahlah, Ryan.
Topeng aneh dan menyeramkan
dengan mata besar,
Dan dia berada di sana.
Aku tahu apa yang terjadi.
Apa itu yang kau lihat?
Mungkin.
Aku juga mendengar mereka.
Apa kau mengisap ganja?
Aku sempat mengisap ganja tadi,
Tapi aku rasa itu tak ada
kaitannya dengan ini.
Aku sudah bilang, barangnya
Freak Brothers memang kuat.
Oke? Kau di rumah asing.
Saat sedang gelap gulita.
Aku juga pasti akan mengira
melihat sesuatu.
Aku sudah muak dengan ini.
Ry? Ry?
Ada apa?
Gadis itu.
Apa yang dia lakukan?
Hanya berdiri, mengawasi kita.
Aku tidak yakin.
Apa dia memakai topeng?
- Aku tidak tahu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan selesaikan ini.
- Ryan.
- Ryan!
- Apa masalahmu?
Aku bertanya... Ya! Itu benar!
Kau sebaiknya lari!
Berikutnya aku akan panggil polisi!
Hei.
Aku membuat dia pergi ketakutan.
Dia takkan kembali lagi.
Bagaimana jika dia kembali?
Dia hanya gadis remaja
yang aneh, oke?
Dia takkan melukaimu.
Kau benar. Kau benar.
Aku pernah naik kereta
bawah tanah jam 2 pagi,
Sendirian dengan yang
lebih buruk, jadi...
Kau masih hidup untuk
bercerita tentang itu, bukan?
Ya.
Hei, aku lapar.
Mau makan sesuatu?
- Oke.
- Ayo. Kita pergi.
Aku berpikir, besok...
Jika mobil kita sudah
selesai saat pagi,
Maka mungkin kita bisa sampai
di Baker City saat malam.
- Terdengar bagus.
- Benar?
Mungkin kita harus sedikit
meluangkan waktu...
...untuk bersihkan
makanan dari wajahmu.
Kau ada masalah dengan semua ini?
Ya Tuhan. Ya, aku ada
masalah dengan itu.
Kalau begitu kenapa
tidak kau selesaikan?
Mungkin akan aku lakukan.
Baiklah. Aku pantas untuk itu.
Kau orang makan paling
berantakan di dunia.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Sudah kubilang
ada orang di sini, Ryan!
Pintunya! Kunci pintu depan!
- Baiklah, cepat!
- Ya Tuhan!
Halo. Halo. Halo.
- Menunduk. Menunduk.
- Ya Tuhan!
Tetap di sana!
Apa mereka pergi?
Aku rasa begitu.
Mereka sudah pergi. Lihat.
- Kenapa itu berhenti?
- Mereka mempermainkan kita.
Kita harus pergi dari sini.
Sial.
Maya.
Sepeda motor.
- Oke.
- Ayo.
Ponselku.
- Lihat.
- Sial.
Di mana ponselku?
Ayo.
- Sial.
- Kita butuh senjata.
Aku temukan satu.
Menunduk! Menunduk...
- Dia pemburu, bukan?
- Ya.
Pemilik pondok ini. Dia berburu.
Pasti ada senapan berburu
di simpan di sini.
Rumah ini memiliki fondasi
yang dinaikkan.
- Apa?
- Ruang merangkak.
Maafkan aku.
Maafkan aku...
Kita akan pergi ke gudang.
Oke? Mengerti?
Ayo, ayo, ayo. Ayo.
- Ryan, kau tak apa?
- Ya. Tak apa...
Itu pergelangan kakiku.
Cepat, cepat, cepat. Oke.
Oke. Oke.
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Sebentar.
Itu bagus aku mengisap ganja itu.
Ini.
- Bagaimana kakimu?
- Tak apa. Bisa kutahan.
Tak ada senjata.
Hei, pegangkan ini untukku.
Lebih baik daripada tidak, benar?
Bajingan.
Baiklah, kakiku mulai sakit.
Aku akan duduk sebentar.
Apa?
Bisa kau pegang ini?
Perhatikan jendela,
aku akan perhatikan pintu.
Hati-hati, Ry.
Temukan sesuatu?
Belum.
Hanya tumpukan sampah.
Oke.
Ryan, bajingan! Ry!
Bajingan, Ryan!
Apa-apaan, Ryan!
Bajingan!
Kemari. Kemari.
Kau tak apa. Aku akan
melindungimu, oke?
Aku temukan shotgun.
Aku punya banyak peluru.
Kau dengar itu? Apa itu?
- Satu dari mereka ada di beranda.
- Bajingan.
- Tetap dekat denganku.
- Oke.
Ryan.
Tunggu di sini, oke?
Aku bisa lakukan ini.
Aku mendapatkan dia!
Apa maksudnya itu?
Apa kau membunuh dia?
Ya. Ya.
Bajingan. Wow, ya.
Astaga.
Baiklah. Oke.
- Ryan? Hei, di mana topengnya?
- Apa?
Aku tidak tahu, sayang.
Aku tidak tahu.
Topengnya tidak ada.
Aku rasa itu pemilik
tempat ini. Joe.
Ya.
Tidak.
Bajingan. Tidak. Bajingan.
Bajingan! Bajingan!
Bajingan. Aku membunuh dia.
Kau berusaha melindungi kita.
Oke? Hei. Kau berusaha
melindungi kita, oke?
Tunggu.
- Ayo. Ayo.
- Oke.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Kau mau ke mana?
Berikan shotgunnya.
Masuk. Masuk ke mobil.
Ya Tuhan!
Ryan, cepat jalan!
Ryan! Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Kita terjebak! Kita terjebak!
Mobilnya tak mau bergerak!
Bajingan!
Ayo!
Ya Tuhan!
Keluar. Kita harus keluar.
Kakiku tersangkut! Aku tidak bisa!
- Ayo, Ryan.
- Kakiku tersangkut!
Berikan tanganmu!
Kau harus pergi. Tolong pergilah!
Aku takkan meninggalkanmu!
Aku mencintaimu.
Kau harus pergi! Pergi!
Bajingan.
Bajingan. Bajingan.
911. Apa keadaan daruratmu?
Hai! Hai!
Kami diserang!
Ada yang mencoba membunuh kami!
Tolong, segera kirim polisi!
- Tolong!
- Bu?
Bu, aku kesulitan mendengarmu.
- Bisa kau bicara yang jelas?
- Kami diserang.
Airbnb di Venus!
Tolong kirim bantuan!
Di mana lokasimu?
Apa kau punya alamatnya?
Aku mohon! Airbnb di Venus!
Aku mohon!
Sial!
Bu...
- Bu, tetap bersama kami.
- Tolong, tolong, tolong.
Tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Bu, apa kau baik-baik saja?
Bu, apa kau masih di sana?
Sial. Ya, ya. Aku di sini.
Kediaman Gressis.
- Cobalah tetap tenang.
- Itu Airbnb...
Kami mencari titik lokasimu
dan kami akan...
Halo? Halo?
Bajingan!
Maya?
Maya!
Bajingan.
Aku mendapatkanmu.
Maju.
Di mana Maya?
Jatuhkan pisaunya.
Sekarang!
Kau akan berbalik perlahan-lahan.
Di mana Maya?
Diam! Diam!
Beri aku satu alasan bagus untuk
tidak membunuhmu sekarang juga?!
Di mana dia?
Kau tahu bagaimana orang bilang
pembunuhan pertamamu yang tersulit?
Kau pembunuhan keduaku.
Ryan?
Ryan.
Ryan, kau bisa dengar aku?
- Maya?
- Ryan?
Mereka menangkap kita.
Ini akan baik saja.
Itu pasti.
Aku benar-benar minta maaf.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak, tidak.
Tidak, ini bukan salahmu.
Ini semua bukan salahmu.
Oke? Tidak satupun.
Menikah denganku.
- Apa?
- Kau mau menikah denganku?
Ya. Ya, tentu saja. Ya.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Ry...
Apa maumu?
Jawab aku!
Kenapa kau melakukan ini kepada kami?
Karena kau di sini.
Persetan denganmu!