Tekannya dengan benar. Aku
tidak berdarah selama ungsi.
Dan kau juga bisa
mulai bersiap. Istri kepala!
Apa yang terjadi?
- Bagaimana itu terjadi?
- Aku sudah bilang padamu.
Kami diserang oleh Avars.
Kau sudah melihat
pedang di dada ayahku.
- Tapi luka-luka...
- Apa yang terjadi?
Mereka tidak terlihat seperti luka pertempuran.
Aku telah mengobati pria yang memiliki...
Berikan itu padaku! Aku
akan membersihkannya sendiri.
Bukan kau yang
melakukannya, kan?
Untuk kita,
Untuk nubuat.
Lihatlah aku!
Itu terjadi persis seperti
yang saya katakan.
Apa yang terjadi, Sokol?
Tutup pintu, Bojan!
Masih ada waktu untuk
menghentikan semua ini.
Apa yang terjadi?
Ini kemunafikan.
Pengurapanmu
untuk menjadi Elder.
Kau tahu apa yang aku bicarakan.
Yang lain mungkin tertipu
Demi pedang Avar, luka-luka.
Tapi aku tidak.
Kau membunuh ayahmu,
Seperti kau membunuh
saudaramu, Untuk menjadi Kepala.
Kau adalah seorang patricide.
Dan pria seperti itu tidak
bisa memimpin rakyat.
Ambil istri Anda dan pergi.
Pergi, sebelum
kejahatan lebih datang.
Aku tidak membunuh ayahku!
Aku akan menjadi Kepala,
Apakah Anda suka atau tidak.
Tapi siapa yang
akan mengurusi Anda?
Aku pasti tidak akan.
Dengarkan aku!
Pergilah!
Kebenaran tidak
bisa disembunyikan.
Bojan!
Apa kalian mencari
aku, anak-anak?
Bojan...
Dimana Sokol?
Anda mungkin bertanya pada diri sendiri
mengapa saya tidak terurap oleh zhrets kami,
(Tetapi) tidak (oleh Yang
Tua) yang paling tua.
Sokol menolak
untuk melakukannya.
Dia mengklaim aku
membunuh ayah dan kakakku.
Dia menyebutku seorang patrikida dan
tampaknya mereka tidak bisa mengklaim Kursi.
Dia benar tentang satu hal.
Orang Avars tidak membunuh
Slavomír dan Mojmír.
Aku sudah.
Dia salah tentang hal kedua.
Aku bukan seorang patrikida.
Slavomír bukan ayahku.
Kebenaran akan selalu mengungkapkan
dirinya, Jadi mengapa menolaknya?
Kau akan terbiasa.
Astaga, para Dewa
akan menghukummu!
Sekarang, sekarang!
Tidak ada yang lebih kuat dari
saya sejauh mata dapat melihat!
Siapa lagi yang lebih
baik Anda pelukan?
Apakah ada yang ingin
mengklaim kursi ini?
Biarkan dia didengar, Biarkan dia
menghadapi saya dalam pertempuran!
Apa, tidak ada?
Aku. Aku.
Ada yang lain?
Aku bersumpah kesetiaanku
padamu dan kerabatmu, Kepalaku.
Kepercayaan saya kepada Anda
dan kerabat Anda, Kepala saya.
Aku bersumpah kesetiaanku
padamu dan kerabatmu, Kepalaku.
Itu berjalan dengan baik.
Sokol melarikan diri.
Bagaimana kau bisa
membiarkannya melarikan diri?
Kami menjaganya. Dia
dikunci di ruang bawah tanah.
Tidak ada cara untuk melarikan diri
dari sana. Hanya ada jendela kecil.
Aku tak mengerti.
Kau tidak boleh
memberitahu siapa pun.
Tidak ada jiwa!
- Kau mengerti?
- Aku mengerti.
Di mana kau berkeliaran?
Aku hanya pergi untuk
mendapatkan kayu.
Dan apa yang kita
dapatkan dari itu?
Lakukan semuanya gratis, bodoh.
Kau bisa memberi makan anjing.
untuk setidaknya
beberapa manfaat.
Minumlah!
Apa yang kau lakukan?
Kau berbicara bahasa
kami? Siapa kau?
Apa kau dewa?
- Aku tidak tahu.
- Aku Draha.
Apakah itu obat?
Bukankah aku bisa
melakukannya sendiri?
Kau bukan perawan.
Itu tidak akan berhasil.
Dan minuman itu, itu...
St. John's wort.
Lebih pahit dari urin.
Aku lihat kau
tidak tahu apa-apa.
Toothy membunuh seekor rusa!
Siapa kau?
Satu lagi tes dan aku
akan memotong rambutku.
Apakah ini semua
yang Anda bunuh?
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang orang mati
harus tinggal di hutan.
Dia tidak mati, tapi itu tidak apa-apa.
Bahkan seorang pendeta bisa membuat kesalahan.
Jangan pernah
meragukan perintahku lagi!
Pria itu harus pergi.
Apa yang terjadi?
Kau tidak membawanya.
Jadi dia masih hidup.
Dan kau gila.
Dia roh jahat. Dia
seharusnya tidak di sini.
Apakah Anda lupa kebiasaan
lama kami? Dia tamu!
Dan dia terluka. Adalah
tugas kita untuk membantunya.
Kepala Bohdan, kita tahu sangat baik
bagaimana memperlakukan tamu kita.
Tapi apa yang ingin kita lakukan ketika
tamu hanya membawa nasib buruk?
Nasib buruk apa?
Saat kau dan orang-orang pergi
untuk Tonsure, dua kambing mati di sini!
Itu bukan semua. Susu
segar saya telah menjadi asam.
Matahari belum terbit
dengan benar hari ini.
- Diamlah!
- Tinggalkan kami!
Mereka benar, Bohdan. Aku
berbicara dengan para Dewa.
Dan mereka memperingatkan saya.
Semua yang ku sentuh
hanya meramalkan kematian.
- Siapa? Kita semua,
seluruh Great Table.
Lihatlah!
Mungkin dia akan
menghancurkanmu saja.
- Bagaimana dia? - Baiklah.
- Sama saja.
Terima kasih.
Orang takut padanya.
Kau tidak?
Dia tidak muncul di
sini secara kebetulan.
Dia bukan hanya orang biasa.
Itulah yang takut orang.
Dia tidak bisa
tinggal di sini lagi.
Tapi aku harus membantunya.
Aku membantu istrimu, bukan?
Biarkan dia tinggal di sini setidaknya
sampai aku mendapatkannya kembali di kaki.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Orang bisa menemukannya
dan membunuhnya.
Aku tahu satu tempat,
tapi aku tak bisa
membawanya ke sana sendiri.
Tak akan pernah sama lagi.
Berhenti mengeluh, kau
harus bangga dengan suaminya.
Ya, kau dengar.
Sekarang saatnya
untuk berdiri di sisinya.
Kau istrinya! Istri Kepala.
Aku tidak pernah
menginginkan itu!
Aku tidak ingin apa pun yang
diperoleh dengan pertumpahan darah.
Berhentilah!
Apa ada yang bisa kau
lakukan tentang hal itu?
Bisakah kau memulihkan
mereka? Kau tak bisa.
- Tapi dia...
- Apa yang terjadi?
Aku hampir tidak
mengenalinya, ibu.
Ayolah, cepatlah!
Itu gua dari wabah serigala.
Tapi tidak ada
tempat seperti itu.
Itu hanya cerita.
Itu tidak mungkin.
Kau dengar itu?
Ya, aku tahu.
Kami tidak diundang di sini.
Bagaimana kau sampai di sini?
Orang bodoh!
Sokol?
Untung kau datang ke sini.
Dia akan sembuh.
Tapi sekarang kau harus
meninggalkan dia di sini.
Tapi kita...
Jika dia akan berjalan lagi,
dia harus mendapatkan
bantuan secepat mungkin.
Tapi siapa yang
akan membantunya?
Kita tidak sendirian di sini.
Ayo pergi!
Ayo, cepatlah!
Apa dia akan berhasil?
Kita lihat.
Mereka yang ada di
dalam... Siapa mereka?
Kau adalah Elder karena
kau pintar dan bijak.
Dan kau tahu beberapa pertanyaan
lebih baik dibiarkan tidak dijawab.
Kembali ke rumah!
Kau tinggal di sini.
Aku akan baik-baik saja.
Pergilah, istrimu menunggu.
Ini sudah berakhir
untuk saat ini.
Siapa yang memberimu nama itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu. Aku
tidak pernah mengenal ayah atau ibu.
Nama itu unik.
Sepertinya sangat biasa bagiku.
Bagaimana kau
tahu tentang gua ini?
Ini terjadi pada
saya kadang-kadang.
Aku bisa merasakan
hal-hal tertentu.
Aku bersumpah demi Tuhan kita tidak
ada yang memberitahuku tentang gua itu.
Dan selain itu, Apakah ada
sesuatu yang biasa tentang Anda?
Aku tidak suka membicarakannya.
Orang kebanyakan tertawa padaku
atau mereka ingin membunuhku.
Aku tahu tentang ramuan.
Aku tahu apa yang bekerja
untuk batuk atau demam.
Apa lagi?
Aku juga bisa
berbicara dengan hewan.
Apa kau pikir aku gila?
Sepertinya aku benar.
Nama seperti itu tidak pernah diberikan
kepada seseorang secara kebetulan.
Apa artinya?
Itu berarti kau masih banyak
yang harus kau pelajari.
Kau telah diberikan hadiah besar
oleh dewi kita Mokosh.
Horan. Apa kau pernah
melihat Draha di mana saja?
Apakah aku terlihat seperti aku tidak memiliki
apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Aku tidak mengatakan itu.
Kemudian berangkat, atau kau mungkin
akan dicukur oleh pisau yang membosankan.
Desana!
Jika mereka bahkan
mencukurmu! Itu jika kau tidak kabur!
- Kenapa kau berdiri di sana?
- Terima kasih atas dorongan.
Maafkan aku, Ayah.
Tinggalkan, aku akan
melakukannya sendiri.
Bagaimana aku bisa berjalan?
Gua ini memiliki rahasia sendiri. Dan
menyembunyikan kekuatan besar di dalam.
Apakah itu? Lalu minta
dia memulihkan ingatanku.
Kau baru saja berdiri lagi.
Kau harus lebih bersyukur.
Kenapa kau membantuku?
Aku selalu membantu
mereka yang membutuhkan.
Lalu bantulah aku.
Kau pasti tahu cara untuk
mengembalikan ingatanku.
Aku bukan penyihir.
Ada satu jamur langka yang
membersihkan pikiran seseorang.
Di mana tumbuhnya?
Ini dia.
Aku tidak pernah bilang
rasanya enak. Satu lagi.
Cukuplah.
Setiap ramuan bisa
menjadi obat dan racun.
Hari ini adalah Tonsure teman
saya. Dia akan menjadi seorang pria.
Dia tidak akan pernah memaafkanku
jika aku tidak ada untuk melihatnya.
Aku akan kembali
segera setelah selesai.
Kau harus tidur.
Terima kasih.
Kau takut padaku?
Tidak, kenapa?
Aku hanya berbohong padamu karena
aku tidak ingin mengkhawatirkanmu.
Aku harus membunuh mereka, jika tidak
nubuat itu tidak akan pernah terpenuhi.
Aku akan membunuh
mereka lagi kapan saja.
Aku akan membunuh siapa saja
hanya untuk membuatmu bahagia di sini.
Kau mengerti?
Kau tahu?
Bagaimana dengan istri
dan anak-anak Mojmír?
Mereka akan baik-baik
saja dan aman.
Anak-anak akan menginginkan
balas dendam mereka.
Biarkan mereka mencoba.
Kau ingat saat kami
menciummu pertama kali?
Apa yang terjadi? Kau tidak
ingat ciuman pertama kami?
Tidak, tidak.
Karena kau membuatku
minum tentang ember madu.
Kau melebih-lebihkan.
Seperti biasa, tapi itulah
sebabnya aku mencintaimu.
Dan aku akan mencintai
anak-anak kita juga.
Tidak ada yang berdiri
di jalan kita sekarang.
Aku tak peduli.
Yang penting adalah kau
dan aku, Tidak ada yang lain.
Percayalah, semuanya
memiliki tujuan.
Akhirnya aku tahu siapa
aku. Sekarang aku tahu.
Dan itu memberi
saya kekuatan besar.
Avarku.
Sekarang ada upacara
terakhir melewati di depan Anda.
Hari ini kau akan
berjuang untuk hidupmu.
Beberapa dari kalian
akan bertemu Morena.
Dan beberapa tidak akan
bertahan dari pertemuan itu.
Mulailah!
Dimana tukang besi?
Ini tugasnya!
Sial! Aku akan pergi.
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak boleh membicarakannya.
Tapi Morena tidak bisa melukai saya dengan
mudah. Aku sudah menjadi pria sekarang.
Jangan lupa ritual
belum selesai.
Aku tak peduli jika aku berbaring
saat mereka melakukannya.
Tapi mereka harus
memotong rambutku.
Itu mengerikan.
Terima kasih.
Biarkan anak di dalammu
mati dan orang itu lahir.
Kuda! Aku butuh kuda!
Berikan aku kuda!
Siapa yang punya kuda?
Berikan aku kuda.
Aku butuh kuda!
Ikut dia! Apa yang kau tunggu?
Dia menghina Dewa-Dewa kita
dan mencemarkan ritual Tonsure kita!
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Aku tak bisa
tinggal seperti ini.
Desana!
Dimana kau selama ini?
Putriku menghilang!
Dia pergi ke padang rumput
pagi ini, Tapi tak pernah kembali.
Aku telah mencari seluruh
Vtáènik dan Puchierec.
Dia mungkin pergi ke suatu
tempat dengan gadis-gadis.
Tidak, semua
gadis ada di desa ini.
Aku yakin itu perbuatan dia.
Dia mengambil dan menyembunyikan putri Anda
dan sekarang dia mencoba melarikan diri.
Aku akan menggaruk kebenaran
darinya! Biarkan aku pergi!
- Aku akan membunuhnya!
- Berhentilah. / Kenapa dia harus kembali?
Dia ingin mempesona kita semua!
Itu tanda buruk.
Tidak, itu adalah
Singing of the Immortals.
Sudah bertahun-tahun sejak
ada yang mendengarnya.
Tidak ada hal seperti itu.
Hanya hutan yang berdering.
Apa kau mendengarkanku?
Tidak ada hal seperti itu.
Tidak ada hal seperti itu!
Kau dengar? Itu tidak ada!
Apa yang terjadi?
Aku tidak melakukan apapun.
Berapa banyak yang kau minum?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Semua itu.
Aku seharusnya tidak
meninggalkannya di sana.
Kau ingat?
Aku merasa seperti aku punya
seseorang, di suatu tempat,
Aku akan pergi.
Draha, kau harus membantuku.
Apa itu?
Kau harus di hadapan
pengadilan kita.
Dan itu akan menentukan
bagaimana kamu akan mati.