- Belo!
- Tinggalkan aku saja.
Biarkan aku melihatnya.
Itu milikku.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku hanya ingin melihatnya.
Kenapa?
Itu membawa kembali
beberapa kenangan jauh.
Aku tak peduli dengan memorimu!
Dimana kau
menemukan lonceng itu?
Apa Vlad meminta Anda
untuk memohon atas namanya?
Belo, ini bukan salahnya. Berapa lama
kau berniat untuk tetap marah padanya?
Bukan salahnya?
- Belo...
- Apa yang terjadi?
Kau peduli padanya lebih dari
pada kita semua bersama-sama.
Kau harus mengerti.
Dia tidak tahu siapa dia,
(Apakah dia mempunyai keluarga)
atau tidak? dari mana dia berasal.
Apa yang kau lakukan?
Orang-orang di desa berpikir dia memiliki
Anda dalam perbudakan, diperbudak.
Itu omong kosong.
Mengapa kau membantunya?
Aku hanya merasa dia di
sini untuk beberapa tujuan.
Tentu saja, bukan kita semua. Itulah
yang Zhretses terus mengatakan kepada kita.
Vlad tidak tahu takut.
Kau yakin?
Karena itu tidak terlihat
seperti itu di tiang!
Dia berbau ketakutan
dari kepala sampai kaki!
Itu bukan yang saya maksudkan.
Kita selalu takut pada sesuatu.
Dewa, Avars, apa yang
tetangga Anda mungkin katakan.
Tapi Vlad berbeda.
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin mendengar
tentang intuisi Anda,
visi dan rusa.
Aku tidak percaya apa pun yang dia
katakan dan tidak akan membantunya.
Itu saja!
Dewa, apa itu?
Kehaluannya telah dipotong.
Mereka adalah
Cestmír dan Jaroslav.
Mereka seharusnya menukar
ayam kita dengan gandum di Furnau.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa pun itu, Dia tidak
melakukannya lama yang lalu.
Ambil mayat dan mari kita pergi.
Berlindunglah, Avars!
Kita tidak tahu dari mana
mereka menyerang kita
atau berapa banyak
dari mereka ada di sana.
Mungkin seratus.
Mungkin seluruh tentara.
Kau yakin itu Avars?
Aku bertaruh hidupku pada itu.
Avars biasanya tidak naik
begitu tinggi di pegunungan.
Panah mereka lebih
pendek dari kita.
Mereka akan membantai kita.
Diamlah! Kita harus
menyembunyikan persediaan kita.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
merampok gord ini awal musim semi,
belum ada tanaman.
Ayo pergi, cepat!
Aku tidak punya waktu sekarang.
Tidak, tunggu, aku
akan ikut denganmu.
- Kita tidak bertarung dengan Avars.
- Kenapa tidak?
Kita tidak ingin bunuh diri.
Jika kau benar-benar ingin
berguna, pergi membantu wanita.
Pergilah!
Mereka muncul di lembah dari waktu
ke waktu, terutama di musim dingin.
Untuk menunggu dengan
persediaan dan tanaman Anda.
Bukan hanya tanaman.
Ketika mereka datang,
Mereka memperkosa wanita kita.
Dan memotong tenggorokan beberapa pria sebagai
peringatan. Mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Tidak ada yang pernah
berdiri melawan mereka?
Tidak, dengan salju
pertama yang mekar,
Mereka akan mundur ke
neraka yang mereka dari.
Kita selalu bertahan. Ini sudah
seperti ini selama bertahun-tahun.
Untungnya, kita tinggi, Jadi
Avars jarang menyerang kita.
Tidak seperti Furnau.
Vlad, pembicaraan ini
tidak membantu banyak.
Kau punya cukup orang kuat.
Kau bisa membela dirimu.
Avars lahir dengan
pedang mereka di tangan.
Mereka punya kuda cepat dan
busur panjang yang lebih baik.
Mereka hanya hidup
dengan menguasai orang.
Dengan mencuri dari
mereka Anda berarti.
Aku masih tidak percaya
kau hanya membungkuk.
Orang-orang telah belajar bahwa lebih baik untuk
menyerah pada kehendak mereka daripada untuk melawan.
Kita harus menyelesaikannya
dengan cepat.
Boçzidara! Semoga
Mokosh memberkatimu.
- Jika saja... Masih
belum punya anak?
Ada apa?
Ramalanmu
menghancurkan kita semua.
Radúz adalah orang yang
berubah, Selalu mabuk.
Tidak ada yang baik yang keluar dari
itu. Dan kau yang bertanggung jawab.
Aku juga yang bisa membantu.
Apa yang harus kulakukan?
Kami terkejut, itu benar.
kita harus belajar dari itu.
Kita tidak bisa membiarkan
diri kita tertangkap lagi.
Kepala, Apakah
Anda memiliki saran?
Mari kita kirimkan pramuka.
Dia akan terus memberi tahu
kita tentang keberadaan mereka.
Sejauh yang saya tahu mereka
biasanya berkemah di bawah Mutton steep.
Apa gunanya?
Aku tidak ingin mereka
datang ke desa kita.
Aku lebih suka membuat
kesepakatan dengan mereka.
Apakah di antara kamu ada
seorang yang mampu dan mau?
Aku akan pergi.
Aku menghargai itu, smithy,
tapi desa membutuhkanmu.
Kita tidak bisa kehilanganmu.
Kirimkan aku.
Kau sebaiknya
pegang payudara ibumu.
Aku tahu kau seorang
anak yang berani, Belo.
Namun, tugas ini membutuhkan
pengalaman yang lebih besar.
Bagaimana aku bisa membuktikan aku seorang
pria jika kau tidak memberi kesempatan?
Kau terlalu muda.
Aku akan pergi dengannya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Orang asing tidak berhak
menghadiri pertemuan para penatua!
Apa kau serius?
Kau bilang aku adalah daemon,
bahwa aku tidak termasuk di sini,
Aku hanya membawa
nasib buruk ke Great Table.
Aku ingin membuktikan kau salah.
Kita tidak bisa mempercayai
orang seperti itu!
Kenapa kau melakukan itu?
Jika kau pikir aku akan
memaafkanmu sekarang, Kau salah.
Aku masih membencimu,
Tidak ada yang berubah!
Dan tidak seperti kepala kami, Aku
tidak percaya apa pun yang kau katakan.
Baiklah.
Jika kau tidak yakin
akan menemukan Avars,
Anda bisa tinggal di desa ini.
Kau masih muda.
Aku akan mengerti.
Sial!
Lada, ikutlah.
Kenapa semuanya rusak?
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa yang terjadi?
Mereka herbal untuk
membantu Anda.
- Sembunyikan mereka.
- Dari mana kau mendapatkannya?
- Dari Carad.
- Dari Carad?
Kau tidak boleh
memberitahu siapa pun.
Itu harus tetap rahasia, jika
tidak herbal kehilangan efeknya.
- Tapi...
- Apa yang terjadi?
Kau punya ide yang lebih baik?
Carad adalah zhrets yang tidak
berguna, Kau sendiri yang bilang.
Itu hanya ramuan. Mereka
tidak akan membahayakan.
Ayo, kita potong
jamur dan keringkan.
Kita tidak akan jauh
jika kau terus tertinggal.
Kau harus memimpin.
Itu dia.
Muttons curam?
Itu tempat mereka
biasanya berkemah.
Tapi tidak ada orang di sini.
Berlindunglah.
Apa kau ingin memanggil mereka?
Kau tak bisa percaya segalanya.
Aku bilang, tidak ada orang di sana.
Sial! Aku akan pergi.
Maaf, aku tidak bermaksud.
Aku akan menjaga Anda.
Kau tampak seperti
anak kecil, Tapi kau kuat.
Kau hanya perlu belajar kapan
menggunakan kekuatanmu dan kau akan siap.
Itu tidak mudah.
Aku akan mengajarimu.
Dan aku akan melunasi tonusnya.
Ritual kita hanya
sekali setahun.
Jika kau mampu mengalahkan
seorang pria dengan tanganmu sendiri,
Itu memberi Anda lebih percaya
diri daripada kepala yang dicukur.
Jangan bicara seperti itu.
Dewa mungkin menghukummu!
Seperti yang mereka inginkan.
Kau gila.
Mungkin, tapi aku
tahu cara bertarung.
Baiklah, ajari aku.
Datanglah padaku.
Sekarang?
Apa kau harus pergi ke suatu
tempat? Avars jelas hilang.
Jadi kau sudah
menguasai bagian jatuh.
Mari kita lakukan itu lagi.
Apa yang terjadi?
Di sanalah aku menemukan bel.
Aku akan pergi.
Itu bukan hanya kalung, Tapi juga
kantong penuh dengan hal-hal kecil.
- Apa yang terjadi?
- Ada pedang juga.
Pedang?
Aku ingin melihat semua hal
itu. Di mana kau menyimpannya?
Aku kehilangan mereka.
Apakah Anda tahu bagaimana Dewa
menghukum mereka yang berani mengganggu
Zhrets selama ritualnya?
Aku tidak, tapi aku yakin mereka
sama murah hati sepertimu.
Dewa bisa sangat
membalas dendam.
Aku akan mengambil risiko.
Apa yang kau inginkan?
Kau punya beberapa
barang yang bukan milikmu.
Bagaimana kau berani?
Beri Belo kembali
harta. Itu bukan milikmu.
Kau tidak mengerti.
Aku hanya melakukan apa yang setiap zhrets
harus ketika menemukan sesuatu seperti itu.
Jadi tujuan zhrets
adalah untuk mencuri?
Hati-hati dengan lidahmu.
Hal-hal itu bisa dikutuk.
Itu tidak penting bagiku.
Kenapa kau begitu peduli?
Aku hanya ingin tahu.
Kau tidak bisa datang ke sini setidaknya
sekali tanpa seluruh tanah memperhatikan?
- Itu dilakukan Skagol.
- Aku?
Kau tidak perlu membunuh mereka.
Bukan salahku mereka tidak
ingin memberiku ayam itu.
Lihat ukuran babi yang
mereka berburu untuk kita.
Diamlah!
Aku punya pekerjaan untukmu.
Akhirnya beberapa kata
bijak, orang kulit hitam.
Lada!
Aku lelah.
Bagaimana perburuan?
Bagus, kami tidak
membunuh apa-apa.
Apa bau itu?
Bau?
Aku berharap kau akan menyukainya.
Aku membuat mahkota dari ramuan.
Kenapa?
Ini menurunkan demam dan
meningkatkan kekuatan pria.
Dengan wanita sepertimu, Aku tidak
membutuhkan apapun seperti itu sama sekali.
Biasanya hanya ular dan tikus
merangkak di sekitar di malam hari.
Jadi apa yang
kau lakukan di sini?
Pertanyaan itu
untukmu, sayangku.
Beberapa ramuan hanya bisa
ditebus di bawah bintang bersinar,
Jika tidak, mereka kehilangan
kekuatan penyembuhan mereka.
Berhenti berbohong,
kau tidak menipu aku.
Aku tidak naif seperti
Bohdan. Kau mau kemana?
Perhatikan urusanmu sendiri.
Apa yang kau katakan?
Apa aku tinggal di bawah atapmu?
Tidak, kau masih
memberi makan aku?
Tidak, aku bisa pergi
kemanapun aku mau.
Aku istri kepala.
Ya, itu sebabnya kau harus
di rumah, di samping suamimu.
Kau hanya membawa
malu pada kita.
Apakah karena aku
bebas sekarang?
Ada gosip bahwa tidak ada suara keluar dari
tempat tidurmu di siang hari atau malam.
Seolah-olah kalian tidak
tidur bersama sama sekali.
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati dengan lidahmu! Bagaimana
kau berani bicara padaku seperti itu?
Aku tak takut padamu.
Tidak lagi.
Aku menyusui ular di dadaku!
Draha?
Aku tidak bisa
menemukan pintu masuk.
Kau mencari di
tempat yang salah.
- Sama seperti selalu.
- Lihat, itu tidak ada lagi.
Kenapa?
Immortals tidak suka ketika
dunia luar mengganggu mereka.
Mereka sering
memindahkan pintu masuk.
Aku bisa memikirkan itu.
Tapi aku sangat bahagia.
Mokosh masih memberkatimu
dengan karunia-karunya.
Aku akan menyesal jika
kau kehilangan mereka.
- Aku dan Bohdan belum...
- Cukuplah.
Kau tidak perlu
menjelaskan apa-apa padaku.
Apa yang penting
adalah kau masih bisa
menggunakan karunia-karunya.
Ada apa-apa yang salah?
Aku suka nyanyian mereka. Aku
berharap aku bisa mendengarnya.
Ini mungkin terdengar aneh,
Tapi bahkan Immortals bisa menjadi
lelah. Aku yakin mereka sedang tidur.
Aku ingin meminta
bantuan mereka.
Apa yang kau butuhkan?
Bukan untukku, tapi untuk Vlad.
Dia masih tidak tahu siapa
dia atau dari mana dia datang.
Apakah Anda yakin
pengetahuan akan membantu?
Aku akan.
Ada beberapa yang ingin
melupakan masa lalunya
dan mulai dari awal.
Bagi sebagian orang,
itu akan menjadi berkat.
Itu bukan dia.
Bawa aku ke Immortals, tolong.
Draha, mereka sudah
melakukan lebih dari cukup.
Bangun, ikutlah.
Lihatlah di sana.
Sebuah lubang kecil di dinding.
Kebocoran itu
diciptakan oleh air.
Tampak demi tampak,
selama bertahun-tahun.
Cara terbaik untuk membantu
Vlad adalah dengan bersabar.
Mengapa mereka tidak
bertarung dengan senjata biasa?
Ini hanya latihan,
Mereka hanya anak-anak.
Para pejuangku harus
belajar menggunakan besi.
Siapa yang takut sekarang akan takut
dalam pertempuran yang akan datang.
Aku tidak membutuhkan
prajurit seperti itu.
Ayo, berikan mereka
pedang yang tepat!
Aku datang untuk meminta maafmu.
Keluarlah!
Aku mungkin melakukan
kesalahan selama ritual.
Biarkan aku mencoba lagi.
Kau tak takut mati? Aku tidak
akan memaafkanmu kedua kalinya.
Aku berjanji tidak akan
mengecewakanmu lagi.
Baiklah, kesempatan terakhir.
Kau tidak akan menyesal,
Radúz, Percayalah padaku.
Mari kita lakukan.
Kita akan membutuhkan
beberapa tetes darah perawan.
Hei, kau!
Ya, kau, kemarilah!
Kenapa kau gemetar?
Berikan tanganmu padaku.
Tunggu ini!
Lain kali cobalah lebih keras!
Atau aku akan mengambil
lebih dari hanya beberapa tetes.
Siapa yang ingin
menjadi anggota timku,
harus membuktikan dirinya layak.
Jadi mari kita lakukan, berjuang!
Perjuangan!
Apa yang kau lihat?
Itu tidak mungkin.
Katakan itu segera.
- Aku tak percaya.
- Percaya apa?
Kau tidak akan menyukainya.
Bicara atau aku akan
membunuhmu di tempat.
Seseorang telah berbohong
kepada kita sepanjang waktu ini.
Istri sendiri.
Lada?
Bau di sini lagi.
Apa yang terjadi?
Aku meletakkan beberapa kayu
cacing untuk mengusir nyamuk.
Jadi itu saja yang
kucium di sini?
Ya, aku tahu.
Kau berbohong.
Sebuah mahkota sebelumnya,
Sekarang beberapa wormwood,
tapi baunya tetap sama.
Sepertinya begitu.
Kau bisa masuk.
- Itu saja.
- Maafkan aku, aku akan menjelaskan.
Kau telah mengkhianati aku,
Lada. Kau sudah minum kotoran ini.
Aku sudah, karena itu...
Metlina, rambut Morena.
Jika seorang wanita meminumnya, dia tidak
akan pernah membawa anak ke dunia ini.
Istri saya sendiri
Kau dengar?
Radúz, mari kita pulang. Aku
akan menjelaskan semuanya.
Berhentilah.
Aku ingin mereka semua
mendengarnya. Semua orang!
Radúz!
Berhenti menggeliat,
kau mabuk. Ini sebaliknya.
Apa yang kau katakan?
Apa yang kau katakan? Tidak
ada yang mengatakan aku salah,
Kau tua penyihir! Aku
sudah melihat bukti itu sendiri!
Tapi itu tidak bisa...
Ibu!
Tidak, tidak!
Ibu...
Sekarang kau bisa melihat apa yang
terjadi pada setiap pembohong di gord saya!
Bagaimana kau
bisa? Kau pembunuh!
Kau akan disarankan, Lada,
untuk mendapatkan pegangan.
Dia telah membuat mantra padamu.
Diamlah, Lada.
Aku pernah mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi sekarang aku melihat apa yang
semua sihir telah lakukan padamu.
- Kau binatang.
- Aku bilang, diamlah.
Sebenarnya aku senang
kita tidak pernah punya anak.
Anak malang itu akan
memiliki monster untuk ayah,
monster yang telah
membunuhnya sendiri...
Kau tak pernah ingin anak!
Tidak pernah!
Sekarang waktunya
sudah tiba, Lada,
putri Boçzidar dan Slavoj,
Untuk membenarkan tindakanmu.
Apa kau tidak mendengarku?
Kau seharusnya menjelaskan mengapa
kau berbohong kepada kepala dan suamimu.
Mengapa kau minum minuman untuk
mencegahku mendapatkan pewaris?
Sekarang kau lihat
aku adil dan adil.
Aku telah memberikan terdakwa
kesempatan untuk berbicara,
untuk menjelaskan
perbuatan keji dan bertobat.
Dan apa yang dia lakukan?
Diamlah.
Itu bukti kesalahannya.
Dia mengakui segalanya,
tanpa penyesalan.
Apa yang kau katakan, Carad?
(Dan apa azab yang disediakan oleh Allah bagi orang-orang yang
melanggar) maksudnya mereka tidak akan beriman kepada-Nya.
Desana, katakan pada
ayahmu bahwa hampir siap.
Dimana ayahmu?
Kau harus pergi ke padang
rumput tepat di belakang bukit Veles.
Aku minta maaf.
Tapi aku tidak ingin kau
meninggalkan dunia ini sedih.
Aku punya hadiah untukmu.
Datanglah ke sini.
Perkenalkan diri
pada istri saya.
Aku Ludmila.
Nama yang indah, kan?
Dan sekarang kau akan menonton
Seperti aku, bersama Ludmila,
melahirkan keturunan kita.
Aku tidak punya anak dari Anda.
Aku akan mendapatkannya
dari orang lain.
Lihat di sini atau aku
akan menembus matamu!
Apa yang kau inginkan?
Dia bisa menggunakan
pedang. Apa yang kau pikirkan?
Orang miskin, Ini bukan
hari keberuntungannya.
Habiskan dia, Gron!
Dia akan mulai menangis.
Dan aku benci itu!
Kali ini kau tidak akan lolos.
Bagaimana kau mengenalku?
Tunggu!
Setiap Avar tahu wajahmu.
Tapi aku yang beruntung.
Siapa aku?