Ayo, bergerak! Tidak ada
waktu untuk membuang!
Ke mana kau membawanya?
Untuk Luczice, untuk menjualnya.
Apa lagi yang mereka manfaatkan?
Ayah!
Biarkan aku pergi, berhentilah.
Aku akan ke Radúz sekarang.
Ini perintahnya.
Jangan khawatir tentang saya,
putri. Aku akan kembali untukmu.
Tidak, aku akan menanyainya.
Dia hanya bermain
denganmu, Vlasta!
Kau bisa memberinya segalanya,
Tapi dia akan tetap merendahkanmu.
Dan tidak akan pernah
memberikan kebebasanmu kembali.
Dengarkan aku, putri,
lari! Pergilah dari sini!
Hanya kemudian, Kita
mungkin bertemu lagi
dan kembali ke rumah, ke
Podgorica. Berlarilah, Vlasta!
Gosok ini pada kutilmu
pada bulan purnama.
Tapi aku ingin barang yang
selalu diberikan Draha padaku.
Pergi cari dia!
Apa yang terjadi? Apa
kau butuh sesuatu dariku?
Ya, penjelasan.
Aku sudah ke Furnau.
Dan aku telah melihat jiwa-jiwa
miskin Vlad membawa ke sini.
Kau bilang mereka akan
merawat mereka di Furnau.
Ya, bukan?
Ya, mereka melakukannya!
Mereka adalah budak lagi.
Dan mereka memperlakukan
mereka lebih buruk dari Avars.
Bohdan tidak akan menyukai itu.
Radúz berjanji untuk
membuat mereka orang bebas.
Kau berbohong, Carad!
Aku berbicara
dengan orang-orang.
Kau menyeret mereka
ke sana sebagai budak
Dan mungkin kau bahkan
menjualnya ke Radúz!
Hanya ada satu hal
Aku bisa bilang padamu.
Ketika mereka berbau di
sekitar rumahmu Aku berguna.
Benarkah?
Sekarang kalian semua bermain
orang yang penuh belas kasihan!
Apa yang terjadi?
Aku butuh bantuanmu.
Mari kita dengarkan.
Aku mencintai Belo
dan aku ingin dia menjadi suami.
Tapi dia...
Aku pikir kau satu-satunya
yang bisa membantuku.
Aku tidak melakukan
hal-hal seperti itu.
Tapi bagaimana jika aku
memberitahumu rahasia?
Siapa yang dia temui di hutan.
Istri Radúz.
Dia menyembunyikannya di
sana, tapi aku tidak tahu di mana.
Kuharap kau belum memberitahu
siapa pun tentang Lada.
Jangan coba itu.
Keluarlah sekarang!
Bagaimana dengan Belo?
Jika kau tidak berkeliaran
telanjang di sekitar rawa di Lucivna,
Dia akan menjadi
milikmu sekarang.
Bagaimana kau tahu itu?
Tidak mungkin ada yang tahu itu.
Jika kau pernah mengatakan satu kata
kepada siapa pun tentang kita berdua,
Kau akan menyesal, kau mengerti?
Desana!
Kembalilah!
Desana, bawa aku poker!
Kau tidak mendengarku?
Desana!
Bantulah!
Bantu, bantu aku, tolong!
Jangan membunuhku, tolong jangan
lakukan itu. Berkasihanlah, ayah.
Jangan sakiti aku,
biarkan aku hidup.
Desanka, aku tidak akan
menyakitimu. Bantu, bantu aku!
Kenapa kau berdiri di
sana? Datanglah padaku!
Lakukan padaku seperti
yang kau lakukan setiap malam!
Biarkan mereka semua
melihat apa jenis ayah Anda!
Ayah?
Radúz, tunggu!
Kau berjanji tidak
akan menjualnya!
Kau dengar?
- Radúz!
- Aku kencing.
Ini ayahku, sialan!
Aku tidak pernah mengenal ayahku yang
sebenarnya dan aku telah membunuh ayah tiriku.
Apa yang kau harapkan
dariku? Untuk menghematmu?
Hanya karena kau menyusup
ke tempat tidurku setiap malam?
Radúz, aku mencintaimu.
Kau tak percaya
seseorang masih bisa...
Kau bilang kau tidak melihatku
dalam beberapa waktu.
Sekarang kau bisa
tertawa pada kepalamu!
Ayolah!
Avars!
Kau yakin tikus Samo itu
bersembunyi di lubang ini?
Aku bertaruh hidupku di dalam,
Kaganku. Semua jejak mengarah ke sana.
Tak ada horde besar seperti
ini di daerah ini sejak aku lahir.
Mungkin bahkan sebelum itu.
Mereka menuju ke Furnau.
Mereka akan menendang mereka.
- Seratus atau dua, kau bilang?
- Mungkin lebih.
Apakah mereka
datang ke Meja Besar?
Mari kita berharap tidak.
Kita harus memperingatkan
orang dan bersiap.
Belo, katakan apa yang baru
saja kau katakan kepada kami.
Kita harus melakukan seperti biasa.
Sembunyikan persediaan dan gadis-gadis.
Kita harus bertindak
seolah-olah tidak ada yang salah.
Baiklah.
Seluruh pasukan
tidak akan naik ke Meja.
Mereka akan mengirim lima atau sepuluh
pramuka. Kita bisa bertahan dari itu.
Mungkin mereka
bahkan tidak akan datang
Dan apa yang mereka temukan di
Furnau akan memuaskan mereka.
Mereka semua datang ke Meja.
Itu belum pernah
terjadi sebelumnya.
Gord kita terlalu tinggi
untuk kuda mereka.
Sekarang mereka
punya alasan yang baik.
Mereka mencari aku.
Kagan akan ikut dengan mereka
karena aku membunuh putranya.
Dia ingin balas dendam, itulah
sebabnya ada begitu banyak dari mereka.
Dewa!
Apa yang akan kita lakukan?
Aku harus kembali. Aku
harus menyelamatkan mereka.
- Kita akan memikirkan sesuatu.
- Seperti apa?
Kau akan mati sebelum kau
membuka mulutmu untuk berbicara.
Hanya ada satu solusi.
Jika mereka ingin aku,
Biarkan mereka mendapatkanku.
Tidak ada gunanya menunggu.
Avars akan merampok, membunuh
dan menyiksa sampai
mereka menemukanku.
- Aku bisa menyelamatkan kedua desa.
- Vlad...
Dendamku selesai.
Aku tidak punya siapa pun kecuali
kau. Jika ini cara untuk melindungimu...
Itu tidak mungkin.
Tidak ada cara lain, Bohdan.
Mungkin karena ini istrimu
mengorbankan dirinya untukku.
Dan aku ingin membayar hutangku.
Berjuang kembali atau
menyerahkan tanaman Anda.
Selamat datang di rumah.
Ambil apa saja yang kau inginkan.
Orang, senjata, makanan. Ini semua
milikmu. Aku salah satu dari kamu.
Aku juga Avar, Meskipun
hanya setengah Avar.
Kami tidak datang untuk
wanita atau makanan.
Berikan kita orang yang
menghindari kematiannya.
Siapa?
Samo, yang kau sebut Vlad.
Aku tahu dia bersembunyi di sini di
suatu tempat. Kuda-Nya berasal dari sini.
Aku tahu di mana dia. Dan aku akan dengan
senang hati membantu Anda menangkapnya.
Aku juga punya beberapa urusan
yang belum selesai dengannya.
Desanka!
Desana, bangunlah!
Kau di rumah, di rumah!
Apakah itu mimpi buruk?
Aku tak bisa...
Aku tak bisa memberitahumu.
Apa yang mengganggumu?
Aku harus... Tolong,
biarkan aku pergi.
Kau benar-benar harus meninggalkanku sendirian.
Tidakkah kau melihat aku tidak bersih?
Kita akan keluarkan dari Anda.
Kita akan pergi
ke Carad pagi hari.
Tidak, tolong.
Semuanya akan
seperti sebelumnya.
Tak akan pernah sama lagi. Ayah,
itu tidak akan pernah seperti dulu.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir, Desanka.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Tidak ada.
Desana!
Desanka!
- Apa kau sudah melihat Desana?
- Tidak, aku tidak.
Dia kabur, aku khawatir tentang
dia. Aku harus menemukannya.
- Bisakah kau membantuku dengan anjingmu?
- Aku akan melakukannya.
Berikan aku sesuatu darinya
untuk mengetahui bau nya.
Rok, tunik, apapun. Jadi
mereka bisa menciumnya.
Baiklah, aku akan pergi.
Desana!
Si miskin, akhirnya damai.
Dan aku akan menemukan kedamaianku setelah
aku menemukan apa yang menyakitinya.
Tidak ada yang lebih buruk
dari kehilangan seorang anak.
Datanglah, saudara.
Tinggalkan aku saja.
Jangan sentuh aku!
Kau tak bisa membawa
putriku kembali!
Aku ingin sendirian.
Semuanya pergi!
Kau dengar?
Keluarlah kalian semua!
Avars!
Seluruh pasukan!
Mereka sudah di Furnau,
Bersiap untuk menyerang kita!
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa yang terjadi padanya?
Aku minta maaf. Aku
tidak bisa datang lebih awal.
Kenapa kau memanggilku
ke sini, Carad?
Kau tepat waktu.
Ayo, duduklah di sini.
Selama Solstice,
Aku hanya memikirkanmu.
- Sayang sekali kau tidak pernah datang.
- Avars belum datang.
Selama malam hari
Aku memohon Mokosh
untuk membawamu padaku, Carad.
- Katakan padaku, kau ingin aku?
- Kau bahkan tidak tahu berapa banyak.
Darah hitam, darah merah.
Veles, datanglah padaku.
Apa yang kau lakukan?
Biarkan aku pergi, pembunuh!
Orang-orang!
Dewa, bantu aku!
Apa kau sudah melihat
Vlad? Dan Sokol?
Kami pikir kalian bersama,
Memilih ramuan untuk ritual.
Tidak, aku sendirian.
Kagan, panggil Kagan!
Berhenti berteriak, aku akan merindukan
urat dan kau akan menguras terlalu lambat.
Tolong, jangan
lakukan ini, Carad!
Aku akan melakukan apapun yang
kau inginkan, Tapi jangan seperti ini.
Berkasihanlah!
Darah hitam, darah merah,
Veles, datanglah padaku.
Kau bajingan tua yang nakal!
Kau tahu sangat baik
bahwa pengorbanan manusia telah
dibatalkan oleh nenek moyang kita.
Apa yang kau coba capai, Carad?
Aku butuh kekuatan Veles.
Avars harus dikalahkan.
Apa kau mencoba membakar apa yang
kita hampir tidak memadamkan di Dewa?
Aku tak takut.
Tidakkah kau lihat mereka
hanya bermain denganmu?
Kau bukan orang
yang dipilih, Carad.
Kau salah, mereka taat padaku.
Benarkah?
Aku akan menunjukkan
apa yang bisa kulakukan.
Dengan bantuan Svarog, aku bisa
mengirim pesan bahkan kepada Avars.
Samo!
Aku dengar kau sudah
mencari aku, Kagan yang kuat.
Jika kau mengejarku,
aku di sini.
Lakukan apa yang kau inginkan denganku,
tapi tinggalkan orang-orang dari Meja Besar.
Mereka hanya
pelayan baik untukmu.
Aku menghalangi mereka adalah
satu-satunya kesengsaraan mereka.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini tidak akan menyelamatkan kita, mereka akan
membunuh kita dengan cara ini atau yang lain.
Baiklah, aku akan tinggal dan
mereka bisa membunuhku juga.
Ayolah!
Dia menghilang,
cepat, ikuti dia!
Apakah ini seharusnya
kekuatan dari yang terpilih?
Kami sudah terhubung.
Dia berbicara denganku.
Setiap orang yang ingin menjadi
Zhrets bisa melakukannya.
Pergilah dari sini.
Pergi ke hutan, hanya
selama satu atau dua tahun.
Bicaralah dengan hutan, hewan,
dan tenang
Seperti semua orang yang
benar-benar ingin menjadi Zhrets.
Menghabiskan tahun
terbaik hidupku duduk di gua...
Aku sudah memberitahumu sekali.
Kau akan menyebabkan lebih banyak kejahatan
daripada yang bisa dihilangkan oleh siapa pun lagi.
Kenapa kau begitu peduli?
Apa yang aku bagimu?
Kau tak bisa mengubahku.
Aku tahu apa yang
aku inginkan dari hidup!
Dan jika kau tidak suka apa
yang aku lakukan, lalu berhentilah.
menyelamatkan dunia Anda!
Bunuh aku!
Lihatlah?
Kau bahkan tidak bisa menghentikan
satu-satunya yang berdiri di jalanmu.
Kau tua, akui itu! Tidak
mampu untuk apa pun!
Dan kau iri! Matilah!
Jasna!
Kau bajingan kotor!
Kembalilah!
Kita harus menyelesaikan
apa yang kita mulai!
Atau Avars akan
membantai kita. Kembalilah!
Kenapa kau menyelamatkanku?
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Ini pertanyaan sederhana.
Dan begitu menggemaskan
semua orang dengan sinar matahari.
Aku tidak pernah
menggunakan mantra.
Aku mengikutimu, aku berharap sampai saat terakhir
kau akan melakukan seperti yang kau janjikan.
dan tidak menyerah kepada mereka.
Dan kemudian matahari bersinar.
Svarog sendiri membantu
saya menyelamatkan Anda.
Tapi kenapa?
Kenapa?
Berbicaralah!
Selama ini, semua yang kau
pikirkan adalah dirimu sendiri!
Ini semua "aku, aku, aku".
Apa yang kau inginkan,
Apa yang kau butuhkan!
"Temukan siapa aku, kembali ke
keluarga saya, menjadi seorang pria".
Kami kehilangan jejaknya.
Seperti hantu atau penyihir.
Itu sihir Slavia.
- Dan Samo bisa menggunakannya? Hanya
Zhretses yang bisa melakukan hal seperti itu.
Mereka punya
satu di Great Table.
Carad. Dia yang
melakukan hal-hal seperti itu.
Kau pikir dia membantunya?
Aku tidak tahu,
tapi itu mungkin.
Dia bisa berbicara dengan para
Dewa. Aku menyaksikan sendiri.
Menurutmu ada kemungkinan sesuatu
yang mirip dengan Kasken di depan?
Ketika kuda kami terbuta
dalam pengepungan?
Mungkin karena itu dia
melarikan diri ke Slavia.
Untuk mempelajari
semua mantra itu.
Dia tidak akan
punya cukup waktu.
Kau tak mengenal
dia. Dia cepat belajar.
Dia orang paling pintar Aku
pernah berdagang dengan.
Apa kau pernah melihat
istriku di mana saja?
Aku punya masalah lain
selain melacak Jasnamu.
Aku tidak ingin
menyebabkan kerusuhan,
tapi Jasna sudah pergi.
Sama seperti putrimu.
- Apa kau mencarinya?
- Aku sudah.
Dia bilang dia harus mempersiapkan
Desana untuk pemakaman saat pergi.
Hal-hal aneh terjadi, Horan.
Orang menghilang di siang hari!
Aku mungkin punya raos siapa
yang berada di balik semua ini.
Siapa?
Carad.
Tak seorang pun dari mereka tahu apa yang harus
dilakukan dan bagaimana untuk berdiri melawan mereka.
Aku tidak bisa
berjalan di sekitar gua,
Mengetahui mereka
membunuh kerabatku di sana.
Bagi mereka, kau mati, Bohdan.
- Apakah itu masalah?
- Kau tidak tahu adat kita.
Adat Anda...
Dia sudah mati kurang
dari empat puluh hari.
Jika dia muncul di sana, mereka
akan menganggapnya sebagai hantu.
Mereka akan menganggapnya
roh yang marah.
tidak dapat menemukan
jalan ke dunia lain,
Kembali untuk
membalas dendamnya.
Takut kecil tidak pernah
menyakiti siapa pun.
Kau tidak mengerti.
Mereka akan ketakutan,
menembus hatinya dengan kayu.
Itulah yang kita lakukan
dengan vampir dan mayat hidup.
Aku tahu apa yang
harus kita lakukan.
Aku berjalan di sana
dan kemudian apa?
Tetap tenang. Tidak
ada gerakan tiba-tiba.
Kau bukan hantu yang marah.
Anda harus menjangkau mereka
seolah-olah Anda menawarkan bantuan.
Sokol akan membuat
cahaya di sekitarmu.
Sokol?
Siap?
Pergilah!
Morena... pelacur itu!
Orang-orang, kerabatku.
Tangkap dia, dia datang
untuk membunuh kita.
Berhentilah!
Dia bukan hantu.
Lihatlah!
Dia orang biasa.
Para Dewa telah memberikannya
kembali kepada kita. Dia bangkit!
Kau tahu kenapa?
Mereka mengirimnya karena hanya
dia yang bisa menyelamatkanmu.
Hanya dengan pertolongan-Nya kau
bisa menyelamatkan dirimu dari Avars.
Ayolah!
Ayo, bangunlah!
Jangan takut! Sentuh dia.
Datang lebih dekat,
jangan khawatir.
Lihatlah!
Darah hangat seperti
manusia hidup lainnya!
Jika dia hantu, tanganku
akan melalui dia.
Dia kembali,
begitu juga istrinya.
Kalian semua tahu Draha.
Jika dia hantu, Dia akan
membunuhnya sekarang.
Dan lihatlah mereka!
Suamiku kembali padaku.
Orang-orang, ini adalah keajaiban!
Morena mengembalikan Bohdan kita.
Bohdan!
Stanko, sentuh aku.
Aku kembali padamu.
Hal kebangkitan itu... Bagaimana
kau bisa memikirkan itu?
Kau punya Morena, Svarog.
Kita punya anak Allah,
yang bangkit dari kematian.
Dibangkitkan...
Dan mereka menyebut kita aneh.
Kau pernah melihat Carad?
Carad?
Kau sudah melihatnya?