THE SIGNAL
Empat jam.
Ya.
Tetap di sini.
Tak ada apa-apa di luar sana.
Tak ada kebahagiaan.
Kenapa kau pikir ini demi kebahagiaanku?
Lalu, untuk apa?
Aku tahu kau sulit membayangkannya,
tapi ada hal yang lebih besar dari kita.
Hal yang pantas diperjuangkan.
Ada juga hal
yang jauh lebih kecil dari kita,
dan dia membutuhkanmu.
Di sini.
Kau tahu yang kukerjakan
di atas sana, 'kan?
- Charlie mungkin bisa mendengar lagi.
- Charlie bisa mendengar.
Dengan telinganya sendiri.
Tanpa komputer.
Gelitik musik di sel sensorisnya.
Charlie luar biasa apa adanya.
Siapa yang mengira?
Apa?
- Saat kubilang aku hamil...
- Tidak. Itu tidak adil.
Kau tak ingin
kita melahirkan anak ke dunia.
Bukan karena anaknya.
Karena dunia ini.
Saat ini, hal terburuk bagimu
adalah Charlie direnggut darimu.
Ayah!
Charlie!
KOTAK HITAM
Charlie.
Sial.
Kau membawanya ke mana? Di mana dia?
- Siapa?
- Putriku!
Ups. Apa dia hilang?
Kini kau tahu rasa.
Di mana dia? Di mana, Bung?
Aku mohon!
Ayo.
Selesaikan.
Apa?
Kalian melupakanku. Kau dan orang-orangmu.
Bawa aku juga.
Jangan tinggalkan aku.
Aku masih di sini.
Kenapa aku masih di sini?
Maaf.
Ayo mulai.
Baiklah.
Siap?
Tiga,
dua,
satu.
Charlie...
Charlie.
Kau dengar kami?
Kau dengar? Kau dengar Ayah, Charlie?
Halo.
Kau dengar Ayah?
Jadi, itu...
Itu nyata. Ada di luar sana.
Dan Hadi mencarinya.
Diam-diam. Tapi dia tak tahu
kapan transmisinya.
- Di mana dia sekarang?
- Dia tidur. Kenapa dia melakukan itu?
Ada banyak alasan, Nak.
Meski ini sulit dipercaya.
Kami selidiki dia dengan saksama.
Seperti padaku?
Kabar baiknya, dia tahu apa yang dia cari,
tapi tak tahu tempatnya.
Aku tahu persis lokasi kami
dan posisi stasiun saat aku mendengarnya.
Hati-hati.
Pasti.
Akan kutemukan.
Bagus.
Charlie!
Charlie.
Sial.
- Sudah berapa lama dia hilang?
- Aku... Empat setengah jam.
Anda pikir dia diculik?
Tidak... Entahlah. Tapi saat ini,
ada banyak orang ingin kami celaka.
Begitukah?
Jika dia kabur,
Anda tahu ke mana dia mungkin pergi?
- Tidak.
- Dia bilang sesuatu?
- Tidak!
- Apa kalian bertengkar?
Tidak. Kami jarang bertengkar...
Kami jarang...
Halo? Anda masih di sana?
- Paula
- Apa?
Katanya dia bicara
dengan ibunya di telepon.
- Apa? Dia bicara dengan ibunya...
- Sial.
Halo?
Paula?
Paula.
"Jangan takut.
Ibu juga ingin bertemu. Datanglah."
"Datanglah pada Ibu!"
KOTA REGNITZLOSAU
JALAN AM KELLERPFAD 8
Bisa ikut dengan kami sebentar?
Lihat dirimu.
Baru tiga minggu,
kau sudah melompat seperti burung.
- Aku mulai terbiasa.
- Bagaimana perangmu dengan maut?
Maut masih mencoba melawan,
tapi bisa dihadapi.
Rekanmu itu sangat hebat.
Pria ambisius. Dia giat sekali bekerja.
Kau selalu bilang apa tentangku
saat main Rubah dan Kelinci?
Kau tahu persis yang kukatakan.
Kenapa aku selalu kalah?
Kau orang terpintar yang kukenal.
Kau selalu pintar...
Ya, tapi jarang bersikap cerdas.
Jika kelinci tak punya gigi,
bagaimana dia bisa mengalahkan rubah?
Dia selalu selangkah
lebih maju dari rubah.
Dan jika ada banyak rubah?
Hei, ada apa? Kita membicarakan apa?
Tidak. Itu hanya permainan.
Aku hanya meminta saran
dari ahlinya. Itu saja.
Paula, jika kau serius bermain,
kau tak akan terkalahkan
di permainan Rubah dan Kelinci.
Tak akan bisa.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Empat hari lalu, bersama Anda di balkon...
Kali pertama dalam tujuh tahun.
Esok harinya, aku membeli tiga bungkus.
Tolong lepaskan aku.
Ini saatnya Anda menceritakan
kisah yang bagus.
Kenapa Anda di rumah Rainer Beu?
Putriku hilang.
Kumohon lepaskan aku sekarang.
Baiklah.
Kita ke kantor polisi terdekat.
Biar mereka mencarinya.
Dengan begitu,
kita punya banyak waktu untuk bicara.
Tidak, apa Anda...
Anda tak mendengarkan, sial!
- Mereka akan senang membantu.
- Tak ada yang membantu!
Anda pikir Anda korbannya.
Tahu apa yang membuatku kagum
setelah bertahun-tahun?
Tak seorang pun yang kutemui selama ini
menganggap dirinya jahat.
Bahkan pembunuh massal.
Teroris sekalipun.
Penjahatnya selalu orang lain.
Saat Anda menanyaiku di balkon
setelah aku baru kehilangan istriku,
itu perbuatan baik atau jahat?
Aku datang. Mencoba mencari tahu
apa yang terjadi, lalu pulang.
Baik dan jahat bukan urusanku.
Itulah gunanya hukum.
Anda sungguh ingin tahu apa yang terjadi?
- Ya.
- Ya?
Baik, pertanyaan singkat.
Di mana Rainer?
Apa yang terekam CCTV sebelum aku tiba?
Kenapa rekaman pendaratannya
tak disiarkan langsung?
Istriku ingin mengatakan apa
sebelum dia hilang?
Kenapa semua orang hilang
saat hendak bicara?
Anda ingin kisah yang bagus?
Itu dia.
Apa itu?
Anda tak akan percaya padaku.
Anda harus lihat sendiri.
Di mana?
Di mobilku.
- Sial!
- Apa yang terjadi?
Tekanan udara berkurang.
Mungkin ada kebocoran.
Cepat! Ayo.
Kita harus keluar dan perbaiki.
Hadi, pergilah ke bagian Jepang.
Kita harus tutup pintu udaranya.
Dan di mana Paula?
Paula...
PERINGATAN!
KADAR OKSIGEN RENDAH
Sial.
Baiklah.
Selalu selangkah lebih maju.
Selangkah lebih maju.
Halo?
Halo.
Di situ rupanya.
Halo?
SANGAT RAHASIA
HANYA UNTUK PENGGUNAAN INTERNAL
Silakan. Langgar hukum
yang begitu Anda cintai itu.
Tapi tak bisa mundur lagi.
Astaga.
Itu makin dekat.
RAHASIA
Ini berarti...
Itu akan datang.
Sesuatu menuju ke arah kita.
Kini aku paham kenapa ini dirahasiakan.
Maaf.
Maaf untuk apa?
Anda sudah gila?
Sialan!
Berhenti! Anda tak akan bisa pergi jauh!
Hentikan mobilnya!
Tidak, sudah sangat jelas.
Anda tak akan melepasku.
Tidak dengan berkas itu.
Lalu, putriku akan jatuh
ke tangan orang-orang
yang menyingkirkan Rainer dan istriku.
Yang benar saja. Paula.
Paula!
Paula? Ini Jake. Kau dengar?
- Kau dengar aku?
- Paula!
- Ambil tangki oksigen.
- Segera.
Dia bisa mati
jika kadar oksigen turun lagi.
Maafkan aku.
Aku pakai penyuara telinga.
- Tidak apa-apa.
- Aku terlambat mendengar alarm.
- Maaf.
- Ayo. Kau perlu oksigen.
Maaf.
Berikan ponsel Anda.
Semua orang akan mencari Anda sekarang.
Juga berkasnya.
Itu jaminanku.
Tanpanya, orang tak akan percaya.
Memang tak akan ada yang percaya.
Jika Anda ingin tahu
apa yang terjadi dengan pesawat itu,
bantulah aku.
Rainer menelepon
otoritas penerbangan di Santiago.
Dia menuliskan ini. Aku tak tahu artinya.
Rokok Anda?
Sudah kubawa.
Kuharap Anda akan membantu.
Itu pilihan Anda.
Dan hati-hati.
Kini, kita sudah ditandai
cap tangan merah.
- Jadi, kapan akan sampai?
- Entahlah.
Benda itu bergerak. Kita juga.
Butuh informasi lebih untuk menghitung
apakah akan menghantam Bumi.
Jika ya, kapan dan di mana.
Jadi, kira-kira berapa lama?
Beberapa tahun? Beberapa bulan?
Tidak. Kurasa beberapa minggu.
Tak ada yang boleh tahu.
- Apa?
- Kau pikir kita siap?
Lihatlah kita.
Kau pikir dunia siap, Paula?
Kita tak pernah bisa sepakat.
Sesuatu akan mendatangi kita, Paula.
Itu akan mengubah semua yang kita tahu.
Mereka akan bicara, berkelahi.
Mereka akan merusaknya.
Temukan semua yang kau bisa.
Kembalilah dengan aman.
Jangan bicara dengan siapa pun.
Sekarang pun mereka mungkin mendengarkan.
Tak ada yang boleh tahu.
Ini yang Hadi katakan.
Ya, ironis, 'kan?
- Paula?
- Ya?
Kau jauh dari jangkauanku.
Kau di sana sendiri.
Jangan percaya siapa pun.
Tak seorang pun.
Sial.
Berhenti.
Aku sungguh-sungguh. Jangan bergerak.
Sekarang, angkat kakimu dengan hati-hati.
Hati-hati.
Sudah kutekan.
Sekarang, ambil tong di sana.
Apa itu...
Tongnya, tolong!
Sial.
Dan...
Hampir saja.
Sudah kuduga ada yang terlupa.
Apa itu bisa meledakkanku?
Tidak. Kakimu mungkin putus.
Kenapa tak masuk lewat depan?
Bagaimana... Dari mana kau dapat...
Itu ranjau Teller dari sana,
dari jalur maut lama,
sebelum dibersihkan.
Dua rusa sudah menjadi korban.
Kini, aku bisa keluarkan anjingku.
Terima kasih.
- Apa kau benar-benar gila?
- Tak ada yang perlu masuk ke propertiku.
Ini wilayah otonom. Di mana mobilmu?
Kenapa?
- Bisa kutemui putriku sekarang?
- Ya, sebentar.
Ini dia!
Sudah kuduga.
Dan kunci.
Baik, merpati kecilku.
Mari kita suruh mereka berputar-putar.
Dan... Awas kepalamu.
Mereka tak akan mengganggu kita.
Di mana putriku?
Anggap saja...
Aku senang kau akhirnya datang.
Dia belum makan apa pun, belum tidur.
Dia terus menangis.
Aku tak tahu dia ingin bicara apa.
Aku tak mengerti.
Ini tak terduga.
Kukira kau akan datang bersamanya.
Bagaimana kau buat Charlie datang ke sini?
- Dia mengira aku istrimu.
- Kau?
Anggap saja aku punya beberapa rekaman.
Sisanya, aku berbisik.
- Lagi pula, itu lebih misterius.
- Kau punya rekaman istriku?
Akan kujelaskan nanti. Charlie!
Charlie!
- Anke?
- Ya?
Berhenti.
Mundur.
Apa itu? Apa rekamannya berhenti?
Bukan, ini rekamannya.
Tapi gelap.
Baiklah. Keadaan makin gila.
Kukira kalian akan membawa Groth.
Ya.
Kami sedang sial. Dia tak ada.
Kau tak dengar? Putrinya menghilang.
Itu butuh empat jam?
Ya.
Menarik, setengah jam lalu,
seseorang mengambil rekaman CCTV
dari ruang barang bukti.
Benarkah?
- Mereka mendapatkannya.
- Apa?
Kotak hitamnya.
Maafkan aku, Ayah.
Tidak, Ayah minta maaf.
Ibu tak di sini.
Ibu sudah tak di sini lagi, 'kan?
Benar.
Tapi Ayah di sini.
Ayah hadir di pertandingan pentingku.
Dan saat lenganku patah.
Ya.
Di mana Ibu?
Sebelumnya pun Ibu tidak ada.
Charlie, itu tidak benar.
Ibu melakukan hal yang sangat besar.
Dan Ayah rasa
Ibu juga ada bersama kita sekarang.
Kemari! Cepat! Kalian harus dengar ini!
- Keluar! Jangan sentuh interkomnya.
- Terjadi ledakan.
Tak apa-apa, kami tak macam-macam.
- Hanya butuh interkom.
- Sven, dengar aku.
Oksigen 100%.
Kau harus dengarkan aku baik-baik.
Yang terpenting,
kau harus dengarkan Carlotta.
Tak bisa jika sendiri.
Kalian saling membutuhkan.
Aku butuh kalian berdua.
Ingat saat kubilang
ada hal yang lebih besar dari kita?
Maaf.
Aku mencintaimu.
Bagaimana bisa?
Kenapa media sudah mendapatkannya?
Inilah tatanan dunia baru.
Kedengarannya dia pun seperti terkejut.
Ikut aku.
Apa maksudnya?
Sepertinya tiba-tiba
kita bukan teroris lagi.
Kenapa?
Kecelakaan itu bukan salah Ibu.
Aku tak mengerti.
Apa yang Ibu katakan di sana?
Ayah...
Ayah rasa dia mengirimkan pesan.
Dia ingin sesuatu dari kita.
Apa? Ibu ingin apa dari kita?
Entahlah. Ayah pun tak mengerti.
Dia menemukan sesuatu di sana.
Ibu menemukan apa?
Mulai dari mana, ya?
Halo?
Dia menemukan itu.
Dapat dari mana?
Kali pertama kami mendengarnya
dua tahun lalu.
Kami menggunakan saluran Rusia lama
karena kami... Itu...
Anggap saja kami komunitas kecil
yang berniat menentang negara tak sah ini.
Jadi, kami ingin memastikan
tak ada yang mendengarkan.
Jadi, kami panik saat tiba-tiba mendengar
seseorang mentransmisi di saluran kami.
Yang lain segera beralih
ke saluran yang lebih aman.
Tapi kupikir...
Kenapa anak itu ada di sini?
Tapi itu bukan anak kecil.
Pesannya selalu sama.
Setiap 13 hari selama beberapa jam.
Dan itu makin jelas.
Lalu, sekitar tiga bulan lalu,
aku mulai mendengar hal lain.
Setiap malam, seorang ibu
dan anak perempuan.
Dan aku sadar ibunya ada di ISS.
Aku mendengar sinyalnya.
Aku tahu dia juga mendengarnya.
Kupikir itulah kesempatanku.
Mungkin dia bisa melihat
dari mana asalnya.
Tapi aku tak bisa menanyakannya.
Seseorang mungkin mendengarkan.
Aku tak bicara.
Hal seperti itu
hanya bisa dibicarakan langsung.
Aku tahu itu dari masa lampau.
Dan aku tahu dia menemukan sesuatu.
Dia ada di sana. Setiap 13 hari.
Tapi apa?
Apa yang dia temukan?
SANGAT RAHASIA
Sudah kuduga.
- Mereka akan datang.
- Siapa?
- Alien.
- Kita belum tahu pasti.
- Sesuatu yang meniru bahasa kita...
- Alien. Itu pasti.
Asalnya dari luar sana.
Memangnya siapa lagi?
Little Peter's Journey to the Moon?
Laika pergi jalan-jalan?
Anjing tak setua itu.
Itu lelucon. Tentu saja itu alien.
Alien?
Bawa barangmu, laptopmu. Kita ke tempatku.
- Baik.
- Matikan ponselmu.
Kenapa?
Karena...
Lupakan saja. Aku mulai paranoid.
Kau membaca apa?
Aku membaca tentang alien.
Ah, itu dari zamanku.
Di saat Perang Dingin.
Musim dingin nuklir.
Dia suka itu. Anak-anak lain jadi takut.
Kau tahu perbatasan melewati tempat ini?
Benarkah?
Ya. Sekitar 100 meter dari sini.
Itu seperti pulau kecil,
dikelilingi kawat berduri.
Hanya bisa lewat di satu tempat.
Kami harus minta izin untuk berbelanja.
Ada kawat berduri di sisi kami
dan misil di sisi kalian.
Tapi seluruh umat manusia
mengirimkan sebuah pesan.
Bersama-sama.
Bersama-sama?
Anda bilang begitu?
Mereka seperti ini?
Manusia yang membuatnya.
Itu sebabnya mereka sedikit mirip manusia.
Ya, tapi
mereka tampak agak jahat.
Ya, seperti yang Ayah bilang.
Manusia yang membuatnya.
Kenapa Ibu ingin alien
yang mungkin jahat mendarat di sini?
Kau tahu logika Ibu.
Selalu berprasangka baik.
Baiklah.
Saatnya tidur. Istirahatlah.
Ayah?
Jika seseorang ingin berbuat jahat
dan berteknologi maju
sampai bisa datang kemari...
Ya?
...mereka akan memberi tahu
kedatangannya, 'kan? Bukankah itu cerdas?
Mungkin tidak.
Tidak.
Lihat? Logika Ibu itu logis.
Baiklah, Rainer menelepon ke Santiago.
Lalu, dia menghilang.
Apa yang ingin dia ketahui?
Ini nomor pihak otoritas penerbangan.
Ini nomor bandara Santiago.
Ini hanya waktu keberangkatan.
Tidak ada yang misterius.
Bisakah kita dapat data penerbangan
tanpa orang kantor tahu?
Daftar penumpang, awak pesawat,
awak kabin, dan lainnya?
Ya, kurasa bisa.
Tapi rekan-rekan kita
sudah mengurus semua itu.
Aku lebih suka di masa lalu.
Kita tahu siapa yang musuh.
Beruntung, karena ini rasanya
seperti kembali ke masa lalu.
Ya, hanya saja lebih rumit.
Kita seperti dikutuk
untuk mengulangi kesalahan yang sama.
Berulang kali.
Aku selalu menyuruh murid-muridku
untuk membayangkan sejarah
seperti garis miring ke atas.
Tapi
tentunya itu bohong.
Sejarah bagai lingkaran.
Mungkin ini saatnya
seseorang membebaskan kita.
Sekali lagi, 171 penumpang.
Tiga di antaranya penyandang disabilitas.
Satu tak datang.
Empat belas vegetarian. Hentikan itu.
Tiga keluarga dengan anak kecil.
Kelas bisnis 36 orang, setengah penuh.
Tak ada kelas satu.
Apa yang kita lewatkan?
Ya, aku masih di sini.
Baiklah. Terima kasih. Selamat tinggal.
Itu benar. Seperti yang dia tulis.
Penerbangan berangkat tepat waktu.
- Otoritas penerbangan bilang begitu.
- Ya.
Bandara mengatakan...
Pesawatnya terlambat 24 menit.
Di semua dokumen pun begitu.
Untuk apa dipalsukan?
Ya. Benar.
Kenapa?
Aku bodoh sekali. Aku tak mengerti.
Kenapa dia tak bilang apa yang terjadi?
- Kau serius?
- Dengarkan aku baik-baik.
Yang terpenting, kau harus...
Maksudmu...
Jika dia mengatakannya,
transmisinya tak akan dipublikasikan.
Kalian harus...
Tentu tidak.
Ingat saat kubilang
ada hal yang lebih besar dari kita?
Dia ingin itu dipublikasikan.
Benar.
Dia ingin semua orang tahu
agar itu tak bisa ditutupi.
Dia...
Ada apa?
Bawa anak itu.
Charlie.
Charlie!
Cepat!
Tunggu apa lagi? Ayo!
Apa itu?
Itu bunkerku. Aku bukan pemula.
Mereka keliru.
- Kau punya ruang panik?
- Ya, ada persediaan untuk dua tahun.
Kita akan aman
sampai mereka tiba. Ayo masuk!
- Bagaimana dengan pesan Paula?
- Kita pikirkan itu saat sudah aman.
Jika kalian ditangkap, tamat sudah.
Maka, tak seorang pun akan tahu.
Ada radio di sana
atau kontak ke dunia luar?
Belum ada.
Ibu akan berkata apa?
- Semua akan baik-baik aja.
- Baiklah.
Ya, kami harus mencoba.
Dasar bodoh!
Landak Dua...
Ganti.
Landak Dua. Aku melihat mereka.
Landak Dua, ini Kilo.
Mereka lari ke hutan lebat.
Aduh!
- Hati-hati. Kau tak apa?
- ...ke Landak Dua. Baik. Ganti.
Landak Dua...
Landak Dua. Maju...
- Sial!
- Tidak ada sinyal?
Landak Dua, baik.
- Ayah!
- Ayo!
Lihat siapa ini.
Kami senang kalian ada di sini. Bersulang!
- Salute!
- Bersulang.
- Terima kasih sudah menerima kami.
- Terima kasih pada miliardermu.
Aku memang begitu.
Kami berdua.
Apa investasinya sepadan?
Kalian menemukan yang dicari?
Terkadang inti dari sains
adalah menemukan apa yang tak kau cari.
Oh, kau tipikal Jerman sekali.
Filosofis, puitis.
Dengan sedikit sentuhan depresi.
Bersulang!
Salute.
Bersulang.
Kita berhasil.
- Ya.
- Tak ada yang menyadarinya.
Benar.
Apa kau kambuh lagi?
Sedikit.
Aku tak lagi mudah goyah.
Bagus.
Aku sangat bangga padamu.
Aku tahu yang kau lakukan.
Tapi tak akan kau temukan.
Tidak dengan pendekatan sistematis
atau program pencarian digitalmu.
Karena kau tak mendengarkan.
Hei, inilah tim kita!
- Ayo! Pestanya di sini.
- Kemarilah, ayo berpesta!
Saat transmisi berikutnya,
itu pasti sudah tiba.
Sudah berakhir.
Ketemu.
Semua penumpang menaruh barang
di bagasi atau sebagian hanya di kabin?
Apa?
Apa ada penumpang
yang hanya menaruh barang di kabin?
Tidak. Itu penerbangan transatlantik.
Semua punya bawaan di bagasi.
Aneh jika tidak.
Ada apa?
Yang tak datang.
Ada yang tak datang.
Ya, ada yang lapor masuk,
tapi tak terbang. Itu wajar.
Masalahnya bukan dia tak datang.
Lalu apa?
Pernah terbang ke Mallorca?
Aku pernah. Tahu apa yang terjadi
jika seseorang tak naik pesawat?
- Tidak.
- Muatan harus dibongkar.
- Kau tahu butuh berapa lama?
- Lama sekali?
Lama sekali.
Setidaknya 24 menit.
Tapi pesawatnya berangkat tepat waktu.
Yang artinya?
Muatannya tak dibongkar.
Bingo.
Siapa orangnya?
Sial.
Apa kita punya nomor Groth?
Kita harus peringatkan dia!
Aku takut sesuatu menimpanya.
Biarkan mereka lewat.
Di mana ini?
Sial, benda itu masih terbakar.
- Ambil ponsel Anda setelahnya.
- Setelah apa?
Lewat sini.
Masih tak bisa.
Tak ada sinyal atau ponselnya mati.
Coba lagi.
Masih tidak bisa.
Kirim pesan. Peringatkan dia.
Sial!
Apa yang kau takutkan?
Tanya Rainer Beu apa yang terjadi
saat dia menelepon nomor-nomor itu.
Nomor yang tadi kita hubungi?
- "Tangan merah."
- Apa?
Masuklah.
Rainer!
Mereka menangkapmu, ya.
Paula.
Kau punya koordinat
tempatnya akan mendarat?
Ya.
Di mana?
Di sini.
Hanya di sini.
Apa yang kau lakukan? Hadi!
Apa yang kau lakukan? Buka!
Kita di atas Atlantik. Ini zona mati.
Tak ada pusat kendali misi atau apa pun.
Alarm mati. Yang lain tidur.
Hanya ada kau dan aku di sini.
Paula.
Tolong katakan koordinatnya.
Berengsek kau.
Jika kau tak memberitahuku,
semuanya akan lenyap.
Kumohon, Paula!
Semua lenyap bagi siapa, Hadi?
Bagiku atau bagimu?
Paula, waktu kita sedikit.
PERINGATAN! KADAR OKSIGEN RENDAH
DELAPAN PERSEN
Jangan sampai berakhir begini!
Katakan koordinatnya. Ayolah!
Kenapa?
Paula, jika kau menyebarkannya,
semuanya akan lenyap.
Itu akan melibatkan politik
dan hanya akan berakhir dengan satu cara.
Kenapa harus begini?
Itu lebih besar darimu dan aku. Kumohon.
Paula!
Kau mau?
- Hanya ada anggur kotak.
- Aku...
- Hei, kukira mereka...
- Membunuhku?
Ya.
Anggap saja
sepertinya aku terlalu banyak menelepon.
Jadi, aku aman di tangan Paman Sam.
Kau berlari ke mereka
yang menjadi dalang semua ini?
"Mereka?"
Maksudmu, pemerintah Jerman? Uni Eropa?
- Politikus? Badan intelijen?
- Ya, begitulah.
Oh. Kau pikir ini konspirasi besar?
Ini lebih dari konspirasi.
Ini ketidakberdayaan akut.
Kau seorang guru sejarah.
Apa kau tahu contoh
ketika komunitas bangsa-bangsa
dihadapkan pada satu masalah besar
dan dengan cepat menarik solusi bijak?
Mereka melakukan hal yang sama.
Main aman. Menghindari bahaya.
Amankan pemilihan ulang.
Kurasa istilahnya
adalah "tak ada alternatif".
Tak ada alternatif untuk apa?
Mereka akan menembaknya.
Kenapa mereka tak menerima sesuatu
yang datang sejauh ini mengunjungi kita?
Mereka tak mau tahu siapa itu?
Mereka takut.
Tentu mereka takut.
Bahwa pengunjung itu jahat?
Kebanyakan suku Aztek mati
bukan karena niat jahat orang Eropa,
tapi karena penyakit
yang menjangkit anak-anak
yang mereka bawa.
Dan kita melihat
dampak virus yang cukup berbahaya
pada masyarakat yang kita banggakan.
Apa tindakan kaum populis
saat mereka tahu?
Apa tindakan para nabi internet?
Media? Kaum autokrat?
Mereka akan makin memecah belah kita.
Dan semua teknologi yang akan mendarat?
Jangan sampai Tiongkok mendapatkannya.
Atau Rusia, Iran,
atau siapa pun.
Kita belum siap.
Tidak. Kita tak pernah siap.
Kita tak bisa melacaknya.
Tak bisa melihatnya.
Kita sama sekali tidak tahu
teknologi apa yang akan kita hadapi.
Itu di luar kemampuan kita.
Kita hanya tahu tempatnya.
Dan waktunya.
Kapan?
- Ayo.
- Oh.
Hilang sudah kesempatan
untuk bertemu mereka.
Ayo.
- Aku tak mau lihat.
- Apa?
PERINGATAN! KADAR OKSIGEN RENDAH
LEVEL SAAT INI TIGA PERSEN
SINYAL HILANG / ADA
Ayolah! Paula!
Katakan sesuatu!
Paula.
Empat puluh delapan derajat.
- Tiga puluh...
- Empat puluh delapan derajat.
Tiga puluh lima menit,
6,5 detik ke utara.
Sebelas derajat.
Lima puluh menit.
Dan 39,4 detik ke timur.
- Tanggal 6 September pukul 06.17.
Hei.
Terima kasih, Paula.
Maafkan aku. Kumohon.
Aku tak mau begini. Aku terpaksa atau...
Saat ini, benda terbang asing
akan mendarat di Bumi.
Sudah tiga bulan aku menerima sinyalnya.
Apa yang kau lakukan?
Semua bisa mendengar kita.
Sudah tersebar.
Kau tak tahu yang sudah kau perbuat.
Berhenti!
Menunduk!
Tidak! Berhenti!
Tidak!
Terjemahan subtitle oleh Marsya Firina