Lihatlah dia!
Lihat pembunuhnya!
Lihatlah matanya dan
kau akan melihat kejahatan.
Dia yang merampok kepala kami,
Bohdan tercinta kita.
Pertama dia menggoda dia,
Hanya beberapa hari setelah pemakaman
istrinya dia berada di perbudakan istrinya.
Dia memikatnya dengan ramuan dan
mantra-mantra, hanya untuk menyiksa dia
dan tidak memberikan kepadanya
apa yang layak bagi seorang laki-laki.
Dia mengutuk selimut
pernikahannya sendiri!
Hanya untuk membunuhnya nanti.
- Penyihir!
- Tidak bersih!
Jangan berpikir untuk satu
detik Anda tidak bersalah.
Kau selalu mendorongnya,
mendapatkan
ramuan, meminta saran.
Dia bermain zhrets Anda!
Tapi Dewa bukan orang bodoh.
Malu padamu.
Yang kau butuhkan hanyalah
mengingatnya. Dimana saudaranya?
Mungkin dia membunuhnya.
Dimana orang tuanya?
Tidak ada yang tahu apa-apa.
Apa dia bisa
membunuh mereka juga?
Bagaimana dengan
ayah tiri dan ibu tiri,
yang membesarkannya
dengan penuh kewajiban?
Siapa tahu apa yang
dia simpan untuk mereka?
Kita seharusnya mengusirmu
hari itu kau muncul di rumah kita!
Sudah pergi! Terikat untuk
semua yang saya peduli!
Pembunuh!
Kau mau ke mana?
Apa yang akan kita
lakukan di sini tanpa Anda?
Solstice musim
panas sudah dekat.
Tanah pengorbanan harus
disiapkan dan padang rumput juga.
Apa yang akan terjadi
pada mereka yang masuk?
Bagaimana kita akan memberi makan mereka? Kita hampir
tidak punya cukup untuk makan diri kita sendiri.
Bohdan sudah pergi.
Aku yakin ini dilakukan Draha!
Dia yang mendorongnya
untuk menyambut orang asing.
dengan lengan terbuka lebar.
Kau pikir begitu?
Dia menyeret yang pertama
ke sini, Tidakkah dia?
Vlad itu. Dia bahkan
memberinya nama.
Dia mencoba
memindahkannya ke rumahku.
Kau seharusnya
melihatku mengejar mereka!
Draha tidak bersih!
Kau sendiri yang bilang!
Mungkin mereka
semua seperti itu.
Mengapa dia akan
memohon untuk mereka, kan?
Siapa tahu penyakit apa yang mereka sembunyikan?
Kau sudah melihat wanita-wanita itu!
Hanya Dewa yang tahu dengan
siapa mereka telah bercinta!
Hanya Perun yang tahu
dari mana mereka berasal.
Dan mengapa mereka diusir.
Mungkin mereka semua berkerudung.
Aku akan menempatkannya di
tiang, Seperti yang dilakukan Avars.
Cukuplah!
Apakah Anda bahkan
mendengarkan diri Anda sendiri?
Mungkin tidak.
Jika tidak, kau akan malu
setidaknya selama tiga tahun ke depan
atau mungkin lebih lama.
Apakah Anda lupa
bahwa kakek-nenek kita melarikan diri dari
Dnieper untuk menyelamatkan nyawa mereka?
Dan bahwa penduduk setempat
menerima kami, membawa kita masuk?
Apakah Anda lupa
prinsip nenek moyang kita?
Tamu di rumahmu adalah
berkat dari para dewa.
Apakah Anda sudah lupa Bohdan?
Apakah Anda lupa bagaimana
dia selalu mengatakan kepada kita
bahwa kebaikan dan kasih
sayang adalah senjata terbesar kita?
Ingat ini.
Mereka orang seperti kita.
Aku tahu kau pergi ke Morena.
Ketika kau menghilang, jelas
kau akan mencoba yang mustahil.
Bagaimana dia?
Kau bertemu dengannya,
aku melihatnya!
Dia kembali hidup!
Di depan mataku.
Hanya Morena yang kuat yang
bisa memecahkan mantra saya.
Bohdan bangun?
Tidak untuk lama.
Untungnya, aku lebih cepat.
Jika kau hanya tinggal keluar dari
ini, Dia tidak akan merasakan apa-apa.
Dengan cara ini aku harus
membakarnya hidup-hidup.
Kau bajingan jahat yang keji.
Yang terburuk dari mereka semua.
Nasib yang sama menantimu!
Kecuali...
... kau katakan padaku
bagaimana menjangkau dia!
Jadi dia tidak menipu saya.
Morena saya!
Orang-orang dari Meja Besar!
Kemarin aku mendengar
beberapa warga desa yang terhormat
dan aku merasa aku harus
setuju dengan mereka.
Orang asing juga manusia.
Dan di atas segalanya
mereka adalah tamu kami.
Mereka pantas
diperlakukan dengan baik.
Tapi kita juga harus
memperhitungkan
bahwa desa kita tidak cukup besar untuk
menampung dan mempertahankan kita semua.
Aku menemukan solusi.
Aku akan meminta
Radúz untuk membantu.
Aku akan membawanya
ke Furnau segera,
Untuk mengatur
pembagian wardship kita.
Pintar.
Aku tidak yakin mereka akan
berterima kasih kepada kita.
Pergi ke Radúz berarti mengucapkan
selamat tinggal pada kebebasan mereka.
Jangan khawatir, Horan. Aku punya
hubungan persahabatan dengan Furnau.
Aku akan memasukkan kata yang
baik sebagai zhrets. Kau punya janji.
Beberapa tanaman kami
pergi ke Avars musim dingin lalu
dan panen tahun ini masih cara.
Jadi kami mengambil kesempatan untuk
menawarkan sesuatu yang lebih berguna.
Perbudakan.
Sebagai tanda persahabatan
antara desa-desa kita.
Lihatlah! Mereka
mungkin terlihat miskin,
Tapi hanya pada
pandangan pertama.
Jadi kau akan menggunakannya selama
panenmu. Mereka juga pekerja yang efisien,
Seperti yang kita
pelajari sendiri juga.
Mereka hanya perlu sedikit
penyampaian dengan cambuk.
Kau ular.
Itu seharusnya bukan masalah bagimu.
Apakah itu akan cukup untuk Anda?
Kita akan bertemu
di ritual Solstice.
Kedua desa. Aku sudah teruja.
Apa yang kau lakukan?
Ke mana kau membawanya?
Jangan khawatir, Ayah.
Tunggu, apa yang kau rencanakan?
Aku akan membawa
kita keluar dari sini.
Vlasta, berhenti mengambil
risiko! Tidak layak.
Kita kehilangan kebebasan dan rumah
kita. Apa lagi yang bisa mereka ambil?
- Yang Mulia.
- Pergilah!
Aku merasa sedikit tertekan.
Apa maksudmu, ketat?
Di celanaku.
Sudah waktunya untuk melihat
jika Carad tidak menipu kita
dengan membayar dengan
beberapa barang di pasar bawah.
Keluarlah.
Berangkat!
Semua keluar!
Istri Anda?
Apa kau mencintainya?
Terlalu banyak.
Mereka memanggilmu Radúz?
Radúz.
Jangan bodoh, Draha.
Aku menawarkanmu
kematian yang tak menyakitkan.
Aku ingin kau memberitahuku.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku bahkan akan
membiarkanmu hidup.
Aku akan melepasmu.
Dan kau bisa terbang
ke saudara rusamu.
Yang harus kau lakukan
hanyalah beritahu jalan.
Bagaimana untuk mendapatkannya,
untuk melihat ke matanya.
Aku tidak melihat matanya.
Setidaknya bagaimana untuk
mendekati dia, bicara padanya.
Apa trik yang kau
gunakan? Mantra apa?
Aku tahu Sokol telah
memberikan Anda kecerdasan.
Mengapa kau tidak
bertanya padanya?
Apa yang terjadi
denganmu, Carad?
Apa yang kulakukan yang
menyakitimu begitu banyak?
Kau bisa merasakan api?
Aku akan membakarmu hidup-hidup
jika kau tidak mengungkapkan rahasiamu!
Bergerak dan bunuh aku,
aku sendirian di dunia ini!
Kau masih punya kakakmu! Kau
terus menceritakan tentangnya.
Dia meninggalkanku atau seseorang membunuhnya.
Aku belum melihatnya selama seminggu.
Bahkan jika aku mengungkapkan mantra,
itu tidak akan membantu Anda sama sekali.
Kau tak akan pernah mendapatkan apa yang
kau inginkan dengan kemarahan di hatimu.
Terungkap apa yang Sokol
mengungkapkan kepada Anda!
Kau takkan pernah
seperti dia. Tidak pernah!
Aku akan keluar dari Anda!
Dengan cara ini atau yang lain!
Apa yang terjadi? Apa
kau jatuh ke dalam pupuk?
Ini matahari terbenam
musim panas, Kau bodoh.
Jadi apa?
Jadi, kau harus mencuci juga.
Aku dengar
gadis-gadis lebih suka.
Kazo membersihkan dirinya tahun lalu dan
mereka semua hanya berbaring di depannya,
hanya jatuh ke kakinya.
Kau maksudkan punggung?
Kazo, Hunchback, tepat. Aku
serius. Aku tidak akan melakukannya.
Kau harus mencuci
semuanya. Kau mengerti?
Aku tidak akan pergi.
Apa yang terjadi?
Apa kau gila, Belo?
Ini kesempatan kita!
Siapa yang peduli jika rambut
kita dipotong atau tidak, Belo?
Namun dia yang terbaik
di melompat di atas api!
Yang harus kau lakukan adalah
mencuci dan melompat di atas api
Dan aku bertaruh hidupku kau
akan menuai beberapa ladang
Setidaknya lima
kali! Mungkin lebih.
Berhentilah.
Jadi di mana kau akan
menghabiskan malam?
Kau ingin melihat Solstice?
Kau bisa diperhatikan!
Seseorang dari Furnau
melihat Anda dan kita terkurung.
Aku tahu mereka
semua akan mabuk.
Tapi mereka masih
bisa mengenali Anda.
Kau tidak akan
pergi dan itu saja.
Kenapa kau ingin
pergi begitu banyak?
Mereka semua berzina
di sekitar padang rumput.
Semua dari mereka!
Tidak ada yang bisa mendengar
teriakanmu saat aku membakar dagingmu.
Atau kau akhirnya bisa
memberitahuku rahasiamu.
Tolong, cukup!
Aku akan memberitahumu semuanya.
Pertama kau harus
melompat dari Besna.
Apa yang terjadi?
Melompat dari Besna, tebing.
Di sana kau akan
bertemu dengannya.
Apa kau mencoba membuatku bodoh?
Baiklah, maka!
Kau akan terbakar.
Hidup.
Sama seperti suami bodohmu Bohdan!
Seperti Morena membakar setiap musim semi!
Burn!
Aku akan melompat ke atas tiga.
Lada, kau pernah melihat Draha?
Katakan padaku
betapa kau mencintaiku.
- Banyak.
- Itu tidak cukup.
Bagus sekali. Aku akan
memberimu anak kami, Vlasta.
Seperti Morena di musim semi!
- Tapi kau tidak akan berakhir di air.
- Berkasihan, Carad.
Bantulah!
Jangan biarkan dia mati
sebelum kita menyalakannya!
- Apa dia masih hidup?
- Ya, aku tahu.
Pengorbanan harus
hidup, mengerti?
Hanya kemudian Veles menerimanya
dan memberkati Anda dengan keturunan.
Carad!
Draha?
Tidak apa-apa.
Kau aman.
Lada!
Aku akan membunuhnya segera.
Vlad...
Namaku Samo.
Kenapa kau kembali, Samo?
Semuanya kembali padaku.
Dan aku menyadari
bahwa satu-satunya orang yang tersisa dalam
hidupku adalah di sini, di Meja Besar.
Berikan itu padaku.
Kau.
Bohdan.
Belo.
Semua orang ini.
Keluargamu... Tidak
ada yang selamat?
Apakah karena Solstice?
Ketika bahkan yang sudah
menikah bisa tidur dengan orang lain?
Tidak, karena Bohdan sudah mati.
Itu salahku.
Berhentilah. Kau tidak bisa
menyelamatkan Bohdan.
Aku seharusnya tidak pergi.
Semuanya sia-sia.
Tidak ada salahmu.
Ya, itu benar.
Itu semua aku lakukan.
Aku tidak bisa melindungi
orang-orang tercinta.
Kita punya hal yang sama.
Hanya aku meninggalkan
keluargaku dua kali.
Dan di tengah-tengah
hal terburuk.
Istri saya,
Anakku.
Dan sekarang
kau, ketika Carad...
Yang penting kau kembali.
Nama itu, Vlad, Aku punya alasan
untuk memberikannya padamu!
Kau pernah bertanya
padaku artinya.
Vlad berarti kekuatan
dan kekuatan.
Aku berdoa kepada
dewi Mokosh malam itu.
Dan dia berbisik padaku.
- Dewi Mokosh...
- Jangan katakan kata pun.
Itu tidak mengubah fakta Aku
hanya membawa nasib buruk.
Jika itu benar, saudaraku tidak
akan membawa Anda ke sini.
Kakakmu?
Adikku, rusa.
Kau tidak percaya padaku?
Ayolah!
Lada, bangunlah,
kita harus pergi!
Ayo, bangunlah.
Kau tidak bisa terlihat di sini.
Lada, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Datang atau aku akan
menyeretmu dengan paksa.
Belo!
Draha, di dunia saya, orang
tidak berubah menjadi hewan.
Dia kembali denganmu.
Terima kasih, Dalibor.
Dapatkan aku kelinci yang layak atau
Anda akan berakhir pada meludah sendiri.
Kau dengar?
Kuharap kau mengerti.
Dari mana kau mendapatkan
pedang kami? Siapa yang kau curi?
Sial, satu-satunya yang mencuri
di sini adalah Anda, Avars!
Kau benar, aku pikir aku
akan menyimpanmu juga.
Aku setengah Avar!
Avar sejati tidak pernah
melarikan diri dari pertempuran.
Tidak pernah.
Itu benar. Aku lebih
suka kau seperti ini.
Dan aku menyukaimu seperti ini!
Aku sudah lama menunggumu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ayo pergi. Aku punya
kejutan besar untukmu.
Apa kejutan?
Bukan hanya aku yang
senang melihatmu di sini.
Ayo pergi!
Tidak ada apa-apa di sini.
Bersabarlah.
Itu tidak mungkin.
Bohdan...
Bagaimana caranya?
Itu semua Sokol lakukan.
Tapi bagaimana?
Aku hanya mengganti mayat.
di atas kayu.