Jasna!
Carilah! Mulailah
mencium, kau binatang!
Jasna!
Jasna...
- Ini kau!
- Aku di sini, aku di sini denganmu.
Aku takut. Aku
sangat khawatir itu dia!
Siapa dia?
Mulai sekarang, aku akan taat.
Aku akan melakukan
apapun yang kau katakan.
Aku janji akan menjadi
jinak seperti kucing rumah.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Kupikir kau hanya tersesat.
Atau tidak?
Berbicaralah! Tapi
katakanlah yang sebenarnya!
Itu Carad.
Dia ingin membunuhku.
Kau dengar?
Carad ingin mengorbankanku
kepada para Dewa.
Aku mohon padamu!
Apa yang kau inginkan?
Apakah ini
benar-benar diperlukan?
Ya, untuk mencegah
Carad mengendusmu.
Bagaimana dengan serigala?
Itulah sebabnya aku mencuci
kau dengan kencing anjing.
Mereka akan menghindarimu,
tidak akan mendekati.
Kau tidak akan kelaparan.
Aku akan membawa sesuatu
untuk dimakan setiap hari.
Apa aku harus
tinggal di sini lama?
Hanya sampai aku
memikirkan sesuatu.
Jangan khawatir, kau
akan baik-baik saja.
Beranilah.
Apakah Anda akan datang besok?
Aku akan menunggu.
Ada tugas yang
sulit di depan kita.
Tapi kau akan
lulus tanpa goresan.
Aku berjanji padamu.
Para Dewa telah mengirimku
kembali untuk menunjukkan jalan.
Bohdan, katakan apa
yang harus kita lakukan.
Ini bukan pertama kalinya kita
menghadapi ujian seperti ini.
nenek moyang kita
hidup melalui masa sulit,
Tapi selalu keluar
lebih baik dan lebih kuat!
Kita akan melakukan
apa yang mereka lakukan.
Sudah saatnya
untuk bergerak maju.
Sama seperti kakek-nenek
kami pindah dari Dnieper
Kita akan meninggalkan Vtácnik dan
menemukan tempat perlindungan baru,
rumah baru.
Apa yang terjadi?
Orang-orangku, kemarilah
barang-barangmu.
Kita akan naik sebelum
matahari terbenam.
Ini tanahmu!
Apakah Anda benar-benar bersedia
untuk menyerah begitu mudah?
Lihat siapa yang ku temukan!
Ambil anjing ini dan
buang dia ke tempatnya.
Tangkap dia, cepat. Kunci
dia di ruang bawah tanah.
Apa kau tuli?
Ikut dia dengan baik!
Apakah kau benar-benar takut pada
orang malang yang tak bersenjata?
Aku tak pernah takut pada
siapapun. apalagi yang ini.
Datanglah!
Kau dengarku?
Aku ingin memberitahumu sesuatu
sebelum kau pergi selamanya.
Aku tahu aku tidak
termasuk di sini
dan kau tidak punya alasan
untuk mendengarkanku.
Tapi berapa lama kau
ingin hidup seperti ini?
Berapa lama kau
berencana untuk lari?
Avars akan menemukanmu.
Tak ada tempat untuk
lari. Kau mengerti?
Itulah sebabnya kita
pergi ke pegunungan.
Apa yang terjadi?
Mereka tidak bisa
sampai di sana.
Semakin tinggi kita naik, semakin
besar peluang kita untuk bertahan hidup.
Kau ingin terus melarikan diri?
Apa itu yang menjadi tujuan hidupmu?
Itu takdir kita.
Karena kau tidak pernah
mencoba mengubahnya!
Aku baik dengan senjata.
Aku akan membantumu.
Ini tanahmu!
Rumahmu!
Kau harus menunjukkan kepada
mereka bahwa kau tidak takut pada mereka.
Hanya kemudian kau tidak akan harus
lari lagi dan anak-anakmu juga tidak akan!
Lihatlah mereka!
Kami petani, bukan pejuang.
Dan aku tidak akan pernah
membahayakan umatku
hanya karena kau
haus darah Avar.
Ini bukan tentang apa
yang saya inginkan.
Kalian semua lahir di sini.
Ayo pergi, cepat!
Kita harus pergi dengan cahaya.
Apakah lari benar-benar hal
yang benar untuk dilakukan?
- Vlad?
- Mungkin dia benar.
Draha, aku masih kepala di sini.
Aku yang membuat keputusan.
Kau bajingan!
Ini untuk semua
penderitaan yang kau lakukan.
Kau merampasku dari keluargaku.
Tidak, kau membunuh mereka
dengan tanganmu sendiri.
Jaga kekuatanmu, Radúz.
Kau akan membutuhkannya.
Apa kau mengancamku?
Lihat siapa yang datang untuk
membantuku! Saudara-saudaraku.
Kau selalu naif.
Bermain Avar, sementara mereka
hanya menganggapmu sebagai bajingan.
Rat kotor lebih mungkin menerima Anda di
antara mereka daripada saudara-saudara ini.
Kau tidak akan baik, Radúz!
Aku melihat masa depanmu.
Semua yang kau prediksi
adalah kebohongan.
Bahkan istriku, Lada,
mungkin tidak bersalah setelah semua.
Kau akan membayar semuanya sekarang.
Kau bajingan, aku
akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu, bajingan!
Aku akan membunuhmu!
Ikut dia dengan baik kali ini!
Ayolah, jangan takut padanya!
Ini akan menjadi nasib semua
orang yang berdiri di jalan saya.
Tanganku, tolong.
lepaskan tanganku.
Aku tidak ingin mati
seperti ini, Terikat.
Tidak, jangan lakukan itu.
Hanya sesaat yang lalu kau
membual kau tidak takut pada siapapun.
Lepaskan aku.
- Apa itu? - Apa itu?
- Aku sudah memperingatkanmu.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Apa yang kau lakukan?
Potong kepalanya!
Tutup mulutmu!
Aku ingin tahu apa lagi
yang bisa dia lakukan.
Kau sudah gila? Semakin
cepat, semakin baik.
Aku sudah bilang, diamlah!
Carad berbahaya, jangan percaya
padanya atau kau akan menyesal.
Satu kata lagi dan kapak
akan langsung ke kepalamu.
Kau mengerti?
Jika aku bilang kita akan menyimpannya untuk
saat ini, Itu berarti kita akan memelihara dia.
Apa kau menemukan istrimu?
Kau benar. Aku harus
menemukan hama itu.
Serangga apa?
Carad, aku akan
membunuhnya perlahan-lahan.
Aku sudah mencarinya, dia kabur.
Selain itu, tidak ada waktu.
Apa maksudmu? Dan
apa yang terjadi di sini?
Kita akan ke pegunungan.
Tapi aku tidak bisa pergi
sekarang. Kenapa kita pergi?
Karena kita takut.
Buka gerbang!
Belo, kau akan ikut dengan kami?
Aku harus pergi untuk mendapatkan
Lada. Kami akan menemukanmu.
Baiklah.
Apakah semua orang di sini?
Semoga berhasil, kau
akan membutuhkannya.
Aku harap kau akan
aman di rumah barumu.
Kau tidak akan datang?
Jangan mainkan pahlawan.
Tidak masuk akal untuk
menunggu kematian pasti di sini.
Dan apa yang masuk akal?
Berlari untuk sisa hidupmu?
Aku tak punya
apa-apa untuk hilang.
Setidaknya aku bisa memegangnya
untuk memberi Anda keunggulan.
Jangan lakukan ini, tolong.
Kau harus pergi.
Kau pasti bisa
merasakannya sendiri. Ini dia!
Itulah sebabnya kau
menyelamatkanku!
Pergilah!
Suamimu menunggumu.
Draha, kita semua menunggu.
Aku di sini, jangan takut.
Maaf butuh waktu begitu lama.
Ada beberapa berita dari desa.
Aku akan menjelaskan pada jalan.
Kita akan pergi dari sini.
Kita harus melarikan
diri dari Avars
untuk bertahan hidup.
Kita akan lari dan
kita akan bersembunyi.
Itu Belo!
Akhirnya! Di mana kau berteriak?
Aku pergi untuk membawanya.
Ayo, kau bisa membantu kami membangun tempat
penampungan untuk wanita dan anak-anak.
Ini istri Radúz.
Namanya Lada!
Karena dia Radúz
memanggil Avars.
Karena dia kita melarikan
diri dari rumah kita sendiri!
- Ini semua salahnya.
- Mari kita berikan dia kembali ke Radúz!
Kau dengar itu, Bohdan?
Mungkin Radúz akan memaafkan kita dan
Avars mungkin meninggalkan kita sendirian.
Cukup dengan omong kosong.
Kau anak kecil! Seluruh
desa menderita untuknya!
Seluruh gord!
Lada tidak lagi milik Radúz.
Dia mencoba membunuhnya.
Dia adalah
penjahat seperti kita.
Anak itu benar.
Jika ada yang menyentuhnya,
Aku akan membunuh mereka sendiri.
Bagaimana kau berani?
Apakah Anda mencoba untuk
menyelamatkan diri dengan pengkhianatan?
Hanya seorang pengecut yang akan
melakukan itu, Hanya sampah rendah.
Lihatlah dirimu. Kalian
semua sudah potong rambut!
Tapi apakah kau benar-benar
berperilaku seperti pria? Apa kau?
Aku tidak akan membiarkan
mereka menyakitimu. Kau mengerti?
Apakah cukup tajam?
Apa kau marah? Apa
yang kau lakukan di sini?
Apakah ini bagaimana Anda
menyambut seorang teman lama?
Aku bilang, keluar dari sini!
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Aku datang ke sini untuk bertarung.
Belo, aku menghargai itu.
Tapi ini bukan pertarunganmu.
Tempatmu dengan Lada.
- Aku tak bisa.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
Aku tidak ingin dia melihatku
seperti seorang pengecut.
Jangan konyol!
Ini kematian pasti.
Kau masih muda, kita berdua tidak
punya kesempatan untuk bertahan hidup.
Siapa bilang hanya kita berdua?
Ayah-ayah kita mungkin
takut. Tapi kita tidak!
Bagaimana mereka bisa?
Mereka semua akan mati!
Lalu apa? Siapa yang
akan membangun gord baru?
Siapa yang menuai dan menuai?
Carad benar.
Kau seharusnya tidak
membawa Vlad ke Meja Besar!
Lihat, semuanya
terbalik sekarang.
Kau marah pada siapa?
Anak-anak, Vlad, aku?
Atau dirimu sendiri?
Aku sendiri.
Untuk apa? Karena tidak
memaksa mereka untuk tinggal?
Atau karena mereka
membuatmu dan orang lain malu?
Jangan khawatir,
mereka akan berhasil.
Kau satu-satunya yang
bisa membuat mereka tenang.
Kita harus berdiri
bersama dan diam.
Tidak ada yang meninggalkan
kamp. Tidak ada, Draha.
Kau mengerti? Ini berbahaya.
Lihat aku di mata dan
katakan bahwa kau mengerti.
Aku mengerti.
Taruhannya pasti sangat tajam.
Sial! Aku akan pergi.
Toothy, berhati-hatilah.
Jangan memotong tenggorokanmu
sebelum Avars datang ke sini.
Semakin banyak
taruhan kita, semakin baik.
Aku ingin melihatmu
melempar barang-barang ini.
Aku bahkan tidak
bisa mengangkatnya.
Jangan khawatir. Kita tidak
akan membuang ini sama sekali.
Kau harus mengajarkan
kita bagaimana bertarung.
Avars belajar bagaimana untuk
melawan seumur hidup mereka.
Kau pikir satu hari
akan cukup bagimu?
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Mereka hanya akan
membantai kita?
Tidak, tidak.
Kita akan menahan serangan.
Kalian bukan pejuang.
Tapi kalian pemburu.
Jika kau mengikuti petunjukku,
semuanya akan berjalan baik.
Bagaimana jika tidak?
Apa aku akan mati tanpa disusun?
Lanjutkan.
Pergilah!
Sokol!
Kita butuh bantuan.
Draha...
Maaf, tapi tak ada waktu.
Vlad dan anak-anak tidak punya
kesempatan melawan Avars.
Tolonglah.
Siapa yang akan kau
tangisi, anak-anak? Atau Vlad?
Apakah Anda akan
membantu kami atau tidak?
Aku tidak bisa campur
tangan dalam hal-hal itu.
Aku berharap kau tidak
akan menghindar dari kami.
Draha, kau cukup kuat
dan bisa melakukannya sendiri.
Kau manusia pertama yang pernah bertemu
Morena dan hidup untuk menceritakan kisah,
dan tidak seorang pun dari orang-orang
yang dipilih yang pernah mencapai itu.
- Aku hanya ingin...
- Draha...
Kau lebih kuat dari
yang kau pikirkan.
Kau lebih kuat dariku, Draha.
Berapa lama kau
berencana untuk bercanda?
Apakah Anda memberikan waktu
yang cukup untuk mempersiapkan?
Kita bisa menghancurkan
mereka lama yang lalu!
Biar kuperkenankan.
Temukan seorang wanita
dan melakukan apa yang biasanya dilakukan
seorang pria dengan seorang wanita.
Samo akan melarikan diri,
penundaan ini tidak ada gunanya.
Itu bukan masalah kalian.
Samo di Gord.
Semua yang lain telah
melarikan diri ke hutan.
Hanya orang bodoh
itu yang tinggal.
Dia tak sabar menunggu aku
memotong tenggorokannya.
Sejak kapan Avars menunda
pembalasan mereka?
Sepertinya kau takut padanya.
Lihatlah itu! Avar
telah berbicara.
Dalam hal itu kita tidak akan
menolaknya kesempatan.
Siapa yang sadar?
Samo, keluarlah!
Tamu-tamu sudah tiba!
Aku tidak suka ini.
Samo!
Kau hanya tinggal
di sini untukku.
Berhentilah!
Ada yang salah.
Lumpinya.
Sial!
Kenapa dia datang sendirian?
Sama baik kita.
Kau lihat itu?
Itu saja?
Kau menyambut Kagan sendiri!
Kau seharusnya bersiap lebih baik.
- Slavko!
- Tutup gerbang.
Anak-anak bajingan!
- Aku melihat kau tidak sendirian di sana.
- Slavko!
Hei, anak-anak, kalian akan digantung di
atas tiang ini dengan naluri kalian sendiri!
Bawa dia keluar dari sana.
Sial!
Kau baik-baik saja?
Permainanmu sudah
berakhir. Kau, bawa api!
Dapatkan air!
Ini dia. Hadiah dari Avars.
Matikan gerbang!
Samo!
Kau tidak panas di
sana? Kau dengar?
Bangun sebentar dan
semuanya akan berakhir.
Tidak berhasil.
Itu tidak akan mati.
Berikan aku ember!
Yang kiri adalah milikmu.
Tidak ada gunanya.
Lebih banyak api, lebih
banyak, bakar mereka semua!
- Vlad, apa yang terjadi sekarang?
- Terus menyerang mereka!
Apa yang harus kita lakukan?
Kita hampir kehabisan air.
Samo, kau dengar aku?
Apa pun, kau juga bisa
terbakar hidup-hidup!
Setidaknya mereka tidak akan harus
membakar tubuhmu setelah kau mati.
- Pergi ke sungai, cepat!
- Kami tidak akan meninggalkan Anda di sini.
Aku akan memegang
mereka dan mencarimu nanti.
Atau bersama atau
tidak sama sekali.
Itu berarti kita semua
akan mati di sini.
Apa itu?
Menembak!
- Berundur!
- Radúz!
Radúz, mundur!
Draha!
Maaf, butuh waktu.
Ini sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Aku masih hidup.
Itu tidak ada. Hanya goresan.
Bagaimana dengan yang lain?
Vlad masih hidup.
Dan sisanya?
Slavko...
Anakku!
Czdan.
Dan Viacko.
Anak-anak kita...
Ambil mereka, Morena.
Kagan sudah pergi. Meja
Besar adalah milik kita.
Anak-anak kita melakukannya.
Si Avar itu harus mundur.
Sayang, aku sudah
menunggu begitu lama.
Aku hampir kehilangan akal.
Kau akan pergi.
dan lakukan apa saja
yang ada di tanganmu.
Kita akan menggunakan
sihirmu sekarang.
Aku tidak akan
mengecewakanmu, kau akan lihat.
Kau sebaiknya tidak.
Semua Dewa akan berada di
pihakmu, Memandu panahmu.
Kau bisa percaya
dengan kata-kataku.
Atau kepalamu.
Bagaimana jika
kuda-kuda takut lagi?
Itulah mengapa kali
ini kita pergi tanpa kuda.
Diamlah!
Bersiaplah!
Diamlah! Semua orang diam.
Bagaimana caranya? Ketika begitu
banyak anak laki-laki telah hilang...
Tetapi mereka menang, meskipun
tidak ada yang percaya kepada mereka.
Dan mereka tidak bersembunyi dengan ekor mereka
di antara kaki mereka, seperti yang kami lakukan.
Orang Avar pasti akan kembali.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan menunggu
kedatangan mereka.
Aku sudah lama menjadi kepalamu.
Aku menjaga kamu dan
melindungi kamu semua.
Aku melakukannya persis seperti
nenek moyangku sebelumku.
Tapi zaman telah berubah.
Apakah kita mau atau tidak.
Oleh karena itu kita semua harus memutuskan
jalan mana yang akan kita ambil dari sekarang.
Anakku percaya pada
apa yang dia perjuangkan.
Dan aku percaya padanya! Kita harus
akhirnya mempertahankan tanah kita.
Jika kita bisa mengusir Kagan,
Bersama kita bisa
mengalahkan Avars.
Kau punya rencana?
Dia tahu.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
Dengarkan nasihatku dengan
hati-hati. Jangan campur tangan.
Aku harus. Aku harus
menyelamatkannya.
Dia anakku.