Berhenti!
Illumination!
Anak-anak.
Semua orang suka mereka, bukan?
Mungkin kau suka anak-anak.
Aku harus akui…
aku tidak suka.
Omong-omong, itu aku. Aku Max.
Aku anjing kecil itu
bersyukur tidak dikerumuni
kawanan anak kecil.
Tunggu aku!
Kau percaya itu?
Punya anak sepertinya asyik.
Tidak, Kawan. Tidak asyik.
Sungguh, begitu manusia
membawa pulang anak kecil,
hidupmu akan berubah.
Sudah sering kulihat.
Itu mengubahmu.
Kupikir aku tak perlu mengkhawatirkan itu.
Tapi suatu hari…
- majikanku Katie…
- Hei.
Bertemu Chuck.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Lalu mereka menikah…
- Hai, semuanya!
…dan itu bagus, Chuck sungguh…
Dia orang yang baik.
Tapi kemudian…
sesuatu terjadi.
Katie dan Chuck punya anak.
Namanya Liam.
Awalnya, dia tidur sepanjang waktu.
Memimpikan apa pun
yang dimimpikan oleh para bayi.
Siapa bayi yang manis?
- Dia punya tempatnya…
- Kau bayi yang lucu.
…dan aku punya tempatku.
Kelihatannya semua akan baik-baik saja.
Apa?
Sampai dia mulai bicara.
Dan akhirnya, dia mulai merangkak.
Kurang lebih.
Mendadak, rumahku tidak lagi aman.
Ada monster kecil menguasainya.
Aku berusaha sebaiknya
untuk menjaga jarak.
Lalu suatu hari…
Liam melakukan sesuatu yang tidak kuduga.
Max!
Aku menyayangimu, Max.
Mulai sejak itu…
semuanya berbeda.
Duke dan aku menjadi teladan bagi dia.
Aku bisa bilang apa? Anak ini penggemar.
Kami coba menjadi pengaruh baik…
dan kami menolongnya kapan pun kami bisa.
Anak ini memahami kami.
Gelembung!
Ya, kami bersenang-senang.
Omong-omong,
aku masih tak suka anak kecil.
Aku bicara tentang anak ini.
Dia anak yang kusuka.
Dia sempurna.
Tak akan kubiarkan hal buruk apa pun
terjadi kepadanya.
Tapi sungguh, menjaga Liam
adalah pekerjaan sepanjang waktu.
Tidak!
Baiklah.
Hei. Halo.
Tenang saja. Kami tidak…
Kami tidak cari masalah.
Liam?
Kau tidak apa-apa?
Apa dunia selalu sebahaya ini?
Anjing pintar.
Tidak!
Tidak.
Pagi, Snowball!
Siapa kelinci terbaik di seluruh dunia?
Rasakan itu, pelaku kejahatan!
Enyahlah kau ke matahari!
Ya!
Angkat telinga.
Kunyatakan pertemuan
Sahabat Hewan Pahlawan Super dimulai!
Komandan Kuda, bacakan
rangkuman pertemuan terakhir kita.
Terima kasih. Ingat, semuanya!
Kejahatan ada di luar sana!
Kita harus selalu siap!
Ayo, Molly, waktunya pergi.
Aku bisa terlambat sekolah!
Kapten Snowball,
kau memimpin selama aku pergi.
Pertama, selamat datang kembali
kepada Kilat Putih dari mesin cuci
yang ditaruh di sana dengan selimut merah…
dan mulai sekarang disebut…
Kilat Merah Muda.
Baik. Aku mau periksa sekeliling.
Selamat pagi, Kota New York!
Snowball.
Snowball, kau sedang apa?
Kelihatannya sedang apa?
Aku mencari kejahatan, Anjing Kecil.
Ini pekerjaan pahlawan super.
Kuberi tahu.
Bagi yang mencari masalah di sini,
mereka akan hadapi rekan-rekanku.
Aku bicara tentang Satwa Pelindung.
Kau tahu majikanmu
hanya bermain pahlawan super, bukan?
Kau hanya memakai piama pahlawan super.
Anjing Kecil, kau sangat naif!
Tunjukkan aku hewan yang butuh bantuanku
dan mundurlah!
Serangan maut!
Baik, aku mengerti.
Anakmu sudah pergi sekolah?
Ya, dia ada kuis hari ini.
Ejaan tingkat lanjut. Tapi dia pasti bisa.
Dia menulis jawabannya dengan tinta.
Seyakin itulah dia.
Kedengarannya pintar,
tapi Liam juga pintar.
Bahkan kudengar Katie berkata
lingkar kepala Liam
berada dalam persentil ke-80.
Bagus. Kepalanya besar.
Aku mau tanya,
dia masih pipis di mana-mana?
Tak bisa kendalikan kemihnya?
Ya, dia masih suka pipis.
Tapi setiap peliharaan tahu,
apa yang kau pipisi adalah milikmu.
Liam hanya berpikiran ke depan.
Tetap saja, latihlah dia
sebelum prasekolah dimulai.
Kau tidak ingin Liam dikenal
sebagai anak yang suka pipis.
Benar! Tunggu, prasekolah?
Ya. Usianya sudah mendekati.
Bayi burung akan meninggalkan sarang, AK.
Tidak. Bayi burung tetap di sarang.
Dia tidak butuh prasekolah. Dia akan…
di rumah bersamaku, di tempat yang aman.
Hei, Max.
Itu bukan hal besar, tak usah berlebihan,
tapi Liam baru saja pergi.
Tunggu. Apa? Dia ke mana?
Entah, mereka tak pernah beri tahu anjing.
Baik.
Ini Markas kepada seluruh unit!
Paket meninggalkan gedung.
Ada yang melihatnya?
Aku tak melihatnya, ganti.
Dia tak ada di kantong keripik ini.
Ganti!
Baik. Terus…
Tunggu, kenapa dia di kantong keripik?
Markas, ini Mata Elang.
Jangan khawatir.
Aku melihat paket
begitu dia meninggalkan gedung.
Ganti.
Subjek sangat aman,
sedang menikmati kue berbentuk rusa besar.
Ini.
Tunggu.
Itu rusa kutub.
Baik. Terima kasih, Norman.
Kau garuk-garuk lagi.
Aku hanya…
Aku tak suka kalau mereka
membawanya keluar tanpaku.
Hei, Duke!
Apa ini?
Aku tahu! Itu sebuah bola!
Ayo ambil!
Maxie! Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Kuakui, ini menyenangkan.
Senang bisa merenggangkan kaki.
Aku tidak mau ke dokter hewan!
Dokter hewan! Tidak!
Tidak!
Menyebalkan, kau menipuku!
Maxie, ayo.
Kau stres belakangan ini,
tapi dokter akan menolongmu.
Ayo, Sobat.
Baiklah.
Kali pertama kemari?
Ya.
Dokter Francis
adalah dokter hewan terbaik.
Kau akan menyukainya.
Dia ahli gangguan perilaku.
- Gangguan perilaku?
- Ya.
Tapi aku tidak punya gangguan perilaku.
Maksudku…
Aku hanya sedikit cemas,
tapi ini dunia yang berbahaya.
Kau pasti gila jika tidak cemas.
Ya, aku juga baik-baik saja.
Majikanku yang sinting. Kau tahu, aku…
Kubawakan burung mati, dia membuangnya.
Kubawakan tikus mati,
dibuang ke tempat sampah.
Apa semua yang kulakukan
tidak cukup baik untukmu, Ibu?
Baiklah…
Aku berlari dan terus berlari,
lalu aku keluar,
dan masih di tempat yang sama.
Masih sama!
Majikanku selalu bilang,
"Kau anjing yang baik",
dan aku merasa aku baik,
tapi bagaimana jika ternyata aku nakal?
Bagaimana jika aku anjing yang nakal?
- Kami menyalakan api.
Max?
Ayo.
Aku tahu, Sobat.
Hanya sampai tidak gatal lagi. Ya?
Lebah Sibuk!
Max!
Max! Kau tak akan percaya.
Aku suka kerucutmu.
Kudengar Chuck bilang ke Liam
bahwa kita akan pergi jalan-jalan!
Benarkah? Naik mobil?
Kita akan naik mobil!
Mobil!
Kehidupan memang lucu.
Sebentar kau dipakaikan kerucut,
berikutnya kau akan naik mobil!
Menurutku kau berlebihan, tapi aku setuju!
Ya!
Ini luar biasa!
Aku segera kembali.
Chloe?
Chloe, aku akan jalan-jalan, dan aku…
Apa kau…
Bisa menjaga Lebah Sibuk selama aku pergi…
Hei, Max. Kau mengatakan sesuatu?
Ya. Apa kau bisa…
Astaga!
Baiklah. Lupakan saja.
Benda bodoh apa itu di kepalamu?
Gidget?
Gidget, kau di rumah?
Hai, Max.
Mau bergabung?
Andai aku bisa! Tapi coba dengar ini.
Aku akan pergi jalan-jalan!
Astaga! Benarkah?
Ya, ini hal besar!
Apa kau bisa menjaga Lebah Sibuk
selama aku pergi?
Dia lucu sekali!
Ya, ini mainan yang paling kusuka
di seluruh dunia.
Dan wajah kecil itu?
Wajah kecilnya. Lalu, kau siap?
Astaga! Aku suka dia!
Aku langsung menyukainya.
Kita seperti orang tua.
Kau ayahnya, aku ibunya,
kita punya hubungan, dan ini anak kita.
- Itu…
- Persis seperti itu! Persis!
Itu… Baik, ya.
Ya, persis seperti itu.
Jadi, maukah menjaga Lebah Sibuk
selama aku pergi?
Max, pergilah bersenang-senang
dan ketahuilah aku menjaganya.
Terima kasih, Gidget! Sampai jumpa!
Aku akan menjaga Lebah Sibuk
dengan nyawaku.
Sudahlah, Duke! Ke sana!
Ya! Bagaimana, Liam?
Asyik!
"Asyik" kata yang tepat!
Baiklah.
- Ya!
- Ini dia!
- Hei, Bung!
- Aku di dalam mobil!
Kami juga!
Aku suka mobil!
Ini yang terbaik!
Ya!
TEMPAT ISTIRAHAT
- Ayo. Jangan lama-lama.
- Baik. Cepatlah.
Tidak. Kau ke sini, Nak. Ayo.
Tidak!
Gawat!
Gidget, apa yang kau lakukan?
Baiklah.
Lebah Sibuk yang manis.
Aku akan menjadi kelinci pertama
dengan otot kekar.
Aku tidak tahu apa itu otot,
tapi punyaku akan kekar.
Ya. Itu…
Itu menakjubkan.
Kuberi tahu sesuatu.
Begitu ada penjahat melihat ototku…
mereka akan langsung menyerah.
Baiklah. Ini pasti dilem ke lantai.
Permisi, Kelinci, Kucing.
Ada yang kenal Kapten Snowball?
Ya!
Ya, kami kenal.
Ini dia.
Bagus!
Namaku Daisy,
dan aku perlu bicara dengannya.
Ada hewan malang dan tak berdaya
perlu diselamatkan.
Apa? Maksudmu…
Ya. Aku perlu Kapten Snowball
untuk penyelamatan rahasia.
Baik. Aku harus pergi.
Senang mengenalmu. Siapa namamu tadi?
Kau tidak mendengarkan. Aku Daisy.
Terserah. Baik. Aku…
Aku harus memanggilnya
untuk melakukan hal-hal yang aku…
Selamat tinggal.
Itu aneh.
Sebentar lagi akan bertambah aneh.
Waktunya beraksi!
Tolong!
Ada yang lapar?
Astaga, Snowball.
Dia baik-baik saja?
Tidak dalam segala aspek.
Halo, warga!
Siapa itu?
Aku Kapten Snowball. Kudengar salah satu
dari kalian perlu bantuanku.
Aku.
Bagus sekali.
Anjing baru, ceritakan kisahmu.
Baik. Begini.
Semua berawal ketika aku
dalam perjalanan pulang dari liburan.
Majikan kami aman berada
di ruang penyimpanan atas,
dan kami membongkar
barang-barang majikan kami.
Manusia selalu menyalahkan maskapai.
Kau dapat apa?
Kutukar dua kaus kaki
untuk sepasang celana olahraga.
Bersih atau kotor?
Tidak bersih.
Tidak. Ini kotor.
Lalu, aku mendengar suara.
SIRKUS SERU SERGEI
Aku tidak bisa bahasa satwa liar…
tapi kudengar dia anak macan
yang lucu dan ketakutan bernama Hu.
Anak macan ini ditahan secara paksa.
Sulit dipercaya.
Benar.
Tidak, maksudku aku tidak percaya.
Jangan marah. Atau, silakan marah.
Aku tak keberatan.
Maaf, aku sangat marah.
Kisah itu terjadi, dan bertambah buruk.
Setelah pesawatnya mendarat,
aku melihat Hu lagi.
Dia diserahkan ke pemilik barunya.
Kalian terlalu lama!
- Dan orang ini…
- Waktu adalah uang!
Dengarkan baik-baik. Orang ini sungguh
sirkus yang jahat.
Macan itu butuh Kapten Snowball!
Daisy, ayo.
Ya!
- Ayo bebaskan macan itu.
- Atau mati berusaha!
- Maksudku…
- Bisa saja kita mati.
Mungkin kau.
Kau memakai kostum mencolok.
Orang akan melihatmu.
Aku akan baik-baik saja.
Hei, semuanya. Kita sudah sampai.
Hore!
Halo!
Ini dia Paman Shep.
Selamat datang di peternakan.
Di mana si kecil?
Astaga!
Lihat tempat ini.
Ya, ini…
Begitu banyak aroma
yang belum pernah kucium!
Hidungku begitu bingung!
Dan bahagia!
Ayo, Max. Kita menjelajah.
Ya!
Tunggu.
Hei, sapi! Uak!
Kau sapi. Seharusnya kau bilang "uak".
Guk, guk.
- Apa?
- Astaga, aku seekor anjing.
Kugoyangkan ekorku seperti hewan bodoh.
Itu tidak baik, Bung.
Kau mau melempar bola? Tolong lempar bola.
Aku akan mengejarnya
karena otakku sebesar kotoran tikus.
Baiklah. Aku mengerti maksudmu.
Lihat! Aku pipis di pohon.
- Baik. Aku pergi.
- Kini milikku.
- Aku menatap pintu sampai kau kembali.
- Baiklah!
Aku rindu New York.
Mungkin kau perlu istirahat dari kota.
Tempat ini…
Apa?
Tidak!
Duke! Apa yang harus kulakukan?
Makan malam sudah siap!
Chloe? Aku butuh bantuanmu.
Chloe?
Chloe? Chloe, kau tidak apa-apa?
Maaf. Aku hanya…
Aku…
Pertanyaan cepat.
Kenapa ada kap lampu di kepalamu?
Dengar, Gidget, Sayang…
aku harus jujur kepadamu.
Aku diberi sedikit tumbuhan kucingan
oleh majikanku.
Baiklah. Itu luar biasa.
- Dengarkan.
- Memang luar biasa, Gidget.
Semuanya luar biasa.
Baiklah.
- Kau dengar itu?
- Dengar apa?
Seperti sebuah motor kecil.
Seperti suara bersenandung.
Aku tidak…
Aku tidak tahu apa yang kau…
Chloe, kau mendengkur.
- Itu suaramu.
- Apa?
Aku?
Suara itu datang dari dalam diriku?
Ya.
Suara apa lagi yang bisa kubuat?
Max memercayakanku
menjaga Lebah Sibuk-nya, lalu…
Chloe, kau dengar?
Tolong hentikan.
Sudah selesai?
Ini penting! Aku kehilangan Lebah Sibuk!
Aku harus mendapatkannya kembali.
Tapi untuk melakukan itu…
Chloe…
tolong ajarkan aku
cara hidup kucing.
Ini dia. Aku akan menangkapmu.
Max! Ayo. Coba tangkap kunang-kunang.
Aku hanya…
Sepertinya asyik,
tapi Liam ingin aku di dekatnya.
Dia ketakutan di tempat aneh ini.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Yang ini suka melompat.
Baik. Satu saja.
Ya! Aku…
Halo.
Anjing punya dua hal dalam hidup ini.
Mangkuk air dan martabatnya.
Merenggut salah satunya,
berarti merenggut yang lain.
Aku…
Aku tak tahu ini mangkukmu.
Apa? Kerucut menghalangi matamu?
Ada namaku di sampingnya.
Kami sungguh menyesal, Pak Ayam.
Namaku bukan Ayam.
Apa aku terlihat seperti ayam?
- Tidak, Pak.
- Tidak. Sedikit pun tidak.
Namaku Rooster.
Baiklah. Aku Max dan ini…
Kenapa anak itu di dalam kandang?
Ada yang salah dengannya? Dia demam?
Itu Liam. Dia suka berlari.
Biarkan dia berlari.
Liam sangat cepat.
Kami berkedip, dia sudah di atas pohon.
Anakmu ada di atas pohon. Lalu kenapa?
- Dia bisa jatuh.
- Bisa saja.
Dan dia akan terluka.
Jadi, dia di atas pohon hipotetis ini?
Aku…
Jika terluka, dia belajar
tak mengulanginya.
Tahu berapa kabel listrik yang kukunyah?
Sejumlah kabel?
Satu.
Aku kesetrum.
Aku berjalan mundur satu pekan,
tapi aku tak mengunyah kabel lagi.
Itu bagus. Menjelaskan banyak hal…
tapi aku ingin melindungi Liam
dari segalanya.
Itu pendapatmu.
Dan kau salah.
Kau percaya dia?
Ya. Dia keren!
Tidak.
Aku tahu. Dia tidak keren.
Ayo.
Ayo bawa dia ke dalam.
Terima kasih.
Tunggu.
Anjing tidur di luar.
- Apa?
Tunggu. Mari kita bicara
dengan akal sehat…
Baiklah. Kita sudah sampai.
Dan memecahkan rekor,
berkat Mobil Kelinci.
Hebat!
Mode siluman. Ayo!
SIRKUS SERU SERGEI
Kau mudah terkejut.
Maksudku… Itu bagus!
Atau… Lihat itu. Aku tidak takut.
Atau… Ada bungkus permen di tanah!
Lihat? Ini ciri khasku.
Ayo, macan bodoh!
Itu dia! Ayo!
Kita tak punya semalaman!
Ayo!
Kau membuang waktu Sergei!
Kita harus berbuat sesuatu!
Ayo.
Kita coba lagi besok.
Jika macan tidak berakrobat,
macan akan menjadi permadani.
Awasi terus macan itu.
Tenanglah, Hu.
Ini aku, Daisy. Dari pesawat.
Hei! Menjauh dari macan itu.
Jangan ikut campur, Serigala!
Aku akan mati!
MULAI
Aku dapat kuncinya. Ayo!
Apa?
Kataku aku dapat kuncinya.
Ayo.
Baiklah. Ya, tentu.
Bagus!
- Tos!
Tahu apa yang kupelajari hari ini?
Serigala menjengkelkan.
Duke.
Duke! Sebaiknya kita periksa Liam.
- Duke!
- Akhirnya aku menangkapmu, ekor.
Apa itu?
Baik.
Apa?
Tunggu. Tidak, kumohon.
Jangan makan aku.
Aku hanya kulit dan tulang!
Tidak!
Terima kasih. Dia menyerangku.
Kurasa dia…
Aku tak melihatnya karena kerucut ini.
Maka singkirkan kerucutmu.
Aku mau saja.
Tapi dokterku bilang aku membutuhkannya.
Begitu? Baiklah…
Itu masuk akal.
Ya, ini alat medis. Dokter-dokter ini…
Beres, kau sudah sembuh.
Syukurlah.
Bukan penggemar.
Aku bukan penggemar peternakan.
Baik, ekor…
telinga…
dan selesai.
Gidget, kau mirip sekali dengan kucing!
Ya! Siapa menduga? Mudah sekali.
Tunggu.
Dibutuhkan lebih dari telinga palsu
dan kaus kaki.
Kau harus berlaku seperti kucing.
Baik.
Baik, Gidge,
akan kuberikan sejumlah situasi
dan kau harus bereaksi seperti kucing.
Baik.
Tangkap.
- Ya!
- Akan kuambil!
- Gidget! Diam.
- Tapi…
Tidak! Kucing tidak menangkap.
Menangkap hanya untuk hewan bodoh.
Ya!
Kau lebih baik dari itu.
Karena kau seekor kucing.
Begini, anjing mendarat
seperti hewan bodoh yang ceroboh.
Sementara kucing mendarat di atas kakinya.
Sungguh? Bagaimana mereka…
Ya! Aku berhasil!
Aku mendarat di atas kakiku!
Bagus!
Serius, kurasa ada yang patah.
Harus. Ini fakta kehidupan.
Tidak mau. Tidak akan terjadi.
Aku menemukan camilan!
Astaga, Mel.
Baik. Gidget, makan Sweetpea.
Apa?
Kucing makan burung.
Itu hukum alam.
- Aku menolak yang ini.
- Tidak.
Kau sudah menolak kotak pasir,
jadi, kau harus melakukan ini.
- Tapi…
- Lakukan!
Kau sungguh menyuruhnya makan Sweetpea?
Tentu tidak. Aku hanya menakutinya.
Baik! Apa berikutnya?
Gidget, tidak! Itu…
Anjing nakal! Anjing-kucing nakal!
Maaf.
Naik!
Ekor di wajah.
Baik. Sentuh cangkir dengan bokongmu.
Berjalan di papan ketik.
Bagus.
Kopi di komputer!
Dan turun!
Bagus.
Ya! Kau berhasil!
Gidget,
kau anjing yang paling menyerupai kucing.
Bagus, kini buat aku menjadi tikus!
Kau bisa?
Ya! Misi pertama selesai.
Mudah. Terlalu mudah?
Mungkin memang mudah.
Hei, sobat besar! Apa yang kulakukan?
Aku hanya menyelamatkan seekor macan.
Aku tidak congkak.
Hanya menceritakan kejadiannya.
Begitulah sulitnya menjadi hebat.
v ip 2 1. e u. or g
Saat kau hebat dan berkata jujur,
kedengarannya seperti menyombong.
Kabari aku kalau kau
sudah selesai menyombong,
karena kita harus mencari
tempat aman untuk Hu.
Apa? Apa maksudmu?
Benar.
Hewan itu. Ya.
Ya.
Aku tahu! Aku punya kenalan
yang majikannya tak pernah di rumah.
Kita bisa membawanya ke sana!
Itu rencana bagus!
Kekuatan super kelinci aktif!
Tunggu di sini, Kawan.
Kami segera kembali, ya.
Aku anjing kecil yang manis
Memohon dengan manis dan dapat camilan
Hip, hip, hip…
hip, hip, hip.
Hei, Pops.
- Siapa itu?
- Kelinci!
Aku ini pahlawan! Tolong hormati itu!
Sudah. Cukup.
Bersiap!
Sekolah anak anjing dimulai!
Sekolah anak anjing?
Ikrar harian. Aku berjanji…
- Aku berjanji…
…mendengarkan Pops.
- …mendengarkan Pops.
Dan belajar menjadi lucu,
bermata lebar, dan penyayang.
- Dan belajar menjadi lucu,
- bermata lebar, dan penyayang.
Untuk mendapatkan yang kumau,
pada saat kumau.
- Untuk mendapatkan yang kumau,
- pada saat kumau.
Baik, ujian mendadak!
Myron punya kaus kaki tersembunyi
di seisi ruangan.
Kita harus apakan kaus kaki manusia?
Aku!
Silakan, Tuan Putri.
Kita sembunyikan, Pak Pops.
Benar sekali!
Bagaimana cara menyembunyikannya?
Tidak tahu di mana salah satu kaus kaki
membuat manusia menjadi gila.
Benar sekali! Terus buat mereka menebak!
Temukan semua kaus kaki itu!
Apa? Baiklah.
Hei, Pops! Apa…
Cukup. Hei. Apa yang terjadi?
Majikanku punya anak anjing baru.
Namaku Tiny!
Tidak ada yang peduli!
Aku mengajari Tiny
cara agar tidak diremehkan.
Kabarnya tersebar.
Mendadak, setiap anak anjing
di tiga negara bagian kemari.
Ya.
Profesor Pops?
Ya, Pickles?
Aku mau buang air.
Kau tahu harus di mana.
Cari sepatu.
Menyenangkan sekali.
Ya, mereka baik…
Demi keju dan biskuit! Apa itu?
Myron! Klakson!
KLAKSON ANGIN
Tidak! Dengar. Tenanglah!
Hewan indah ini adalah Hu.
Dan berita baiknya…
dia tinggal bersamamu!
Bawa macan itu pergi
sebelum dia lebih merusak!
Kami tak tahu tempat lainnya.
Pokoknya tak boleh di sini!
- Kucing manis.
- Tidak, apa yang kalian…
Jangan menjadi akrab!
Dia harus pergi!
Pickles! Kau buang air di sepatu?
Aku buang air di sepatu bot!
Majikanmu tak akan menemukannya
selama berpekan-pekan!
Kau menangis?
Apa? Tidak! Kau yang menangis!
Tapi aku sangat bangga pada Pickles.
Pak Pops, bolehkah macan
tinggal bersama kita?
Kumohon?
- Kumohon?
Myron, jangan lihat!
Menyebalkan.
Baiklah, satu malam saja.
Asyik!
Aku mengajari kalian terlalu baik.
Kuberi para serigala satu pekerjaan.
Jaga macan putih.
Dan kalian gagal.
Mungkin aku perlu mengangkat monyet sirkus
menjadi kepala keamanan?
Apa pendapatmu, Sergei Kecil?
Ya, kau pintar sekali.
Lalu yang satu ini.
Kau adalah serigala terburuk.
Aku bersumpah, aku…
Apa ini?
Ini dari pencuri macan.
Ya, ciumlah.
Bawa macan itu kembali!
Jika gagal, serigala itu…
akan menjadi mantel baru
untuk Sergei Kecil.
Ini enak. Kau harus mencobanya.
- Menyenangkan!
- Segar sekali!
Max, buku!
SI TUDUNG MERAH DAN DONGENG LAIN
Ayo kita baca lagi.
Maaf, Liam. Kami tak bisa baca.
Tunggu, kita bisa coba
memahaminya bersama.
Halaman pertama,
ada gadis kecil berkerudung merah,
berjingkrak di hutan
membawa makanan. Lihat, dia punya makanan!
Dan lihat itu,
dia membawakan makanan untuk…
Siapa itu?
Kelihatannya itu neneknya!
Kau benar. Baik sekali, dia…
Neneknya pelihara serigala!
Kunjungannya baik, gadis kecil pulang.
Tidak ada yang dimakan. Tamat!
Tidak.
Bukan begitu ceritanya.
Kami bisa, terima kasih.
Serigala itu mau makan gadis kecil itu.
Tidak! Terima kasih, Rooster!
Dia sudah makan Nenek
dan dia menyamar menjadi Nenek.
- Tidak!
- Jangan menakuti anakku.
Rasakan itu, Pak Serigala!
Anak ini tampak baik-baik saja.
Kau yang takut akan segalanya.
Tidak! Aku…
Beri tahu dia, Duke!
Ya. Max tidak takut apa-apa.
Aku bisa memikirkan…
Ya. Ada beberapa…
- Ada beberapa hal.
- Baik, terima kasih.
Sama-sama.
Baik. Ini dia. Kau siap?
Baik.
Kucing pintar.
Lebah Sibuk!
Ya ampun.
Baik. Ayo, Gidget.
Norman, sekarang!
Baik.
Lebah Sibuk!
Baiklah!
Saatnya rencana cadangan!
Menjalankan rencana cadangan!
Dia menangkap titik merah!
- Hore!
Dia adalah Yang Terpilih.
Hormat kepada ratu!
Hormat kepada Ratu Gidget.
Cepat masuk! Lebih cepat!
Max, kau lihat itu?
Ya.
Keren sekali!
Biasa saja.
Cepat!
Cepatlah!
Hebat!
Lihat. Si besar itu keluar.
Sebaiknya panggil Rooster.
Tidak. Tidak perlu.
Aku bisa tangani.
Hei, kau! Kembali ke dalam!
Ayo!
Ya!
Kau hebat!
Pergi ke bawahnya!
Ayo!
Kurasa dia bergerak sedikit!
Jangan…
Jangan abaikan aku.
Ayolah!
Ya.
Pergi ke depannya. Tidak! Belakang.
Sekarang ke samping.
Max, Rooster menggigit sapi
agar mereka bergerak.
Benarkah?
Kedengarannya kejam, tapi…
baiklah, kau yang minta ini.
Hei, Max. Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ada apa ini?
Tenang. Aku baik-baik saja.
Kau biarkan semua domba keluar!
Benarkah?
Hei!
Kembali ke dalam. Ayo.
Tunggu, di mana Cotton?
Dia pergi ke hutan.
Kau.
Ikut aku.
Kita mau ke mana?
Membawa pulang Cotton.
Bagus.
Ayo, Duke.
- Duke, duduk!
- Ya.
Ini urusan kita berdua.
Ya ampun.
Ayo.
Senangnya.
Selamat tinggal!
Cotton! Di mana kau?
Ayo. Cepat!
Baiklah.
Lompat saja!
Ya.
Baunya makin kuat. Cotton sudah dekat.
Ya ampun.
Aku bisa.
Rooster…
pergilah tanpa aku.
Kau tak boleh menyerah.
Ya, tapi…
Ikuti aku!
Cotton, sedang apa kau di situ?
Ada apel di pohon ini!
Baiklah, pokoknya jangan panik.
Astaga.
Max datang untuk menolongmu.
Tunggu. Apa?
Aku terlalu berat untuk pohon itu!
Kau yang ke sana.
Aku tidak bisa.
Tentu bisa.
Anggap ini permainan menangkap.
Pergi tangkap domba itu.
Tidak.
Terlalu tinggi, dan aku…
aku terlalu takut.
Max, ini nasihatku.
Langkah pertama untuk berani
adalah bersikap tidak takut.
Jadi, apa kau takut?
Tidak.
Apa kau takut?
Tidak! Aku tidak takut!
Bagus! Pergilah, tolong Cotton!
Cepat!
Baik.
Hei.
Gawat.
Dengarkan, Cotton.
Cotton, berjalanlah ke arahku. Paham?
Baik!
Tapi kakiku tersangkut.
Kakinya tersangkut!
Bebaskan kakinya.
Pegangan!
Baiklah. Cotton, dengar, kita harus…
Cepat!
Ayo!
Baik.
Kami selamat.
Ya.
Ya, kita… Gawat!
Ya, kita selamat!
Max?
Max!
Kembali ke kandangmu, Cotton.
Baik!
Salah. Arah sebaliknya, Cotton.
Jadi, bagaimana? Apa yang terjadi?
Sangat menegangkan!
Ceritakan, Rooster!
Beberapa hal terjadi,
sekarang sudah berakhir.
Astaga. Dia sangat pandai bercerita.
Benar, bukan?
Kita makin dekat.
Di situlah aku,
dikepung oleh serigala ganas.
Kau bertanya apa aku takut?
Tidak ada yang bertanya.
Kau datang sendiri dan mulai berbicara.
Aku takut.
Tapi aku tetap menyelamatkan macan itu.
Apa aku pahlawan?
Bukan aku yang harus menjawabnya.
Boo-Boo? Boo-Boo, kau mendengarkan?
Ya.
Berhenti menggali sebentar, Boo-Boo,
mungkin kau bisa belajar sesuatu.
Seperti kataku tadi…
Serigala…
Itu yang kubicarakan. Serigala.
PINTU KELUAR
SAMPAI JUMPA
Di sana!
Di mana macan itu?
Itu dia!
Apa?
Hei!
Selamat tinggal, Bodoh!
Rasakan! Ini latihan! Mengerti?
Agar refleksku terjaga.
Menang telak.
PEMAIN 1 MENANG
Kau baru saja dikalahkan kelinci,
dan kau tidak menduganya!
Piza gulungku!
Apa itu?
Halo, Snowball.
Hei, Pops. Ada…
Ada apa?
Hanya mengembalikan macan raksasamu.
Ada fakta menarik.
Dia merusak apartemenku!
Dia makan televisi layar datar
seperti keripik!
Memalukan!
Kau sudah kelewatan. Pickles marah.
Kau yakin itu macanku?
Karena entah apa itu…
Ayo, murid-murid.
Ayolah, Pak Tua. Jangan lakukan ini.
Tunggu.
Kumohon!
Hei.
Apa kabar?
Aku mau kembali ke piza gulungku,
lalu aku akan segera
kembali memeriksamu, ya?
Masalah selesai.
Snowball?
Anjing Lembut?
Sedang apa kau di apartemen Max?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kau berteman
dengan semua kucing di alam semesta?
Kau tahu. Aku mau saja.
Baik.
Hei, Rooster.
Hei, Nak. Kerjamu bagus hari ini.
Sungguh? Harus kuakui, aku merasa senang.
Aku tidak gugup
di sekitar peternakan, dirimu,
atau kalkun yang terus mengikutiku.
Ya, aku melihatmu.
Dasar aneh.
Omong-omong, kudengar Katie bilang
kami akan pulang besok, dan…
Kau mau aku…
Kau mau aku pergi?
Ini sudah kebiasaan kami.
Mau bergabung?
Ya! Baik! Tentu.
Siap untuk mencobanya?
Ayo, Nak. Lebih kuat. Sekuat kau bisa.
Baik. Aku mengerti.
Bagus.
Ya ampun!
- Ayo, semuanya.
- Baik.
Apa pendapatmu?
Max, keren sekali!
Hei, ke mana Max?
Lalu siapa yang membiarkan
koboi superkeren ini di mobil?
Dah, Paman Shep.
Selamat tinggal! Sampai jumpa!
Selamat tinggal, Rooster!
Dan terima kasih!
Selamat tinggal.
Jangan ikut campur, Kalkun. Aku…
Aku sedang menikmati momen ini.
Baik, momen sudah berakhir.
Tidurlah, Nak.
Senang bisa pulang.
Senang sekali.
Diam.
Kau yang diam.
Snowball?
Hei, apa yang…
Hei, Anjing Kecil!
Sedang apa kau dengan seekor macan
di apartemenku?
Kenapa kau pulang berlibur lebih cepat?
Selagi saling menyalahkan.
Hei! Tidak ada waktu untuk ini!
Kami berusaha menyembunyikan Hu
sebelum serigala sirkus datang.
Serigala sirkus?
Kau tahu aku punya kehidupan
saat kau tak ada, benar, AK?
Ya, tapi…
Kapten Snowball! Mereka datang!
Apa?
Serigala!
Tidak!
Astaga. Mereka akan membunuh kita, Hu!
Ini gawat!
Setidaknya kita mati bersama.
Kendalikan dirimu.
Baik.
Kita perlu rencana.
Daisy! Ayo sembunyikan Hu di atap!
Anjing Kecil, mau ke mana?
Aku tidak tahu.
Tapi kurasa aku akan…
coba menemukan Rooster dalam diriku.
Apa?
Baik.
Dasar pengecut kecil.
Cepat, Hu!
Ayo sembunyikan dia di…
Hanya si kecil aneh ini.
Kembalilah ke tempat asalmu, Bonzo,
karena aku tidak mau…
Lari, Hu!
Anjing kecil yang manis. Aku menyukaimu.
Kau akan bergabung dalam sirkusku
sebagai bola meriam.
Anjing kampung ini tidak kapok.
Dasar macan bodoh!
Menyedihkan. Ayo!
Kita harus mengejar kereta.
Daisy! Hu!
Apa?
Mereka di dalam truk!
Kita harus berbuat apa, AK?
Perhatian! Ini Kapten Snowball!
Aku dan Anjing Kecil perlu bantuan!
Kami mendengarmu, ganti!
Kami menuju sirkus! Ini darurat! Ganti!
Baik!
Lebah Sibuk, ibu harus menyelamatkan Ayah.
Lagi.
Kucing-kucing! Ayo beraksi.
MAKANAN KUCING
Kucing-kucingku lapar?
Ya ampun.
Hei, kau!
Pakai sabuk pengaman, semuanya!
Bertahanlah, Max! Kami datang!
Tancap gas!
Cepat, para badut!
Ayo!
Sergei punya mainan baru!
Latihannya akan jauh lebih menyenangkan.
Baik, ayo kita berangkat.
Snowball!
Ayo, lompat!
Teman-teman, di mana lokasi kalian?
Mereka di kereta menuju utara.
- Ganti.
- Diterima, Norman! Kami mengejarnya.
Belok kanan di sini!
Biar aku saja, AK!
Kapten Snowball akan…
Snowball!
Aku tidak apa-apa!
Ya. Bisakah…
Bisakah kau mencari jalan
kembali ke atas, atau…
Apa?
Anjing Kecil!
Apa itu? Halo?
Daisy!
Snowball!
Syukurlah. Tolong keluarkan aku.
Aku terjebak.
Baik, dengar.
Serangan ke badan.
Ini berakhir sekarang, Monyet.
Kau masih di sana, Monyet?
Gawat! Dia di sini!
Dan berapi!
Hei! Keluarkan aku!
Snowball! Sumbunya!
Aku bisa!
Ucapkan selamat tinggal, Monyet!
Baiklah, Anjing Kecil. Ayo maju.
Anjing Kecil!
Enyah! Lepaskan!
Enyahlah!
Astaga!
Ayo!
Berhenti!
Kalian tidak bisa ke mana-mana.
Aku sudah muak.
Ini berakhir di sini dan sekarang!
Hai, Max!
Gidget!
Tadi itu penjahat, bukan?
Ya.
Hei.
Baik. Baiklah.
Hebat! Ini sangat menyenangkan!
Baiklah. Keadaan kembali normal.
Maksudku, sebagian besar.
Seperti kata orang.
Ketika kehidupan menutup satu pintu,
itu akan membuka
jendela wanita penyayang kucing.
Kucing pintar.
Karena semuanya berubah.
Selamat pagi, Snowball!
Tak ada yang sama untuk waktu lama.
Begitu kau terbiasa dengan sesuatu,
begitu kau berpikir,
"Seperti inilah kehidupan",
kehidupan menemukan cara
untuk mengejutkanmu.
Hei, apa yang terjadi? Apa?
Ini…
hebat! Astaga!
Ayo, sobat!
Ini akan menyenangkan!
Kau tak pernah tahu
apa yang akan terjadi di hidup ini.
Dan kau punya dua pilihan.
Menghindarinya…
atau menghadapinya.
PRASEKOLAH
Ini hari yang penting.
Mulai saat ini, segalanya akan berubah.
Astaga!
Tapi aku akan bersikap berani.
Dan aku akan menolong Liam menjadi berani.
Karena dia anak yang kusayang,
dan aku ingin dia melihat dunia.
Dunia yang besar, seram, dan luar biasa.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tunggu!
Anjing-anjingku.
Selalu.
Sampai nanti, Ayah dan Ibu.
Dah, Snowball. Dah, Pak Beruang.
Panda
Dengarkan! Hei!
Aku punya para gadis di Atlanta
Memilin tali, minum Fanta
Kartu kredit dan para penipu
Cepat dapat uang di tempat narkoba
X6 hitam, Phantom
X6 putih seperti panda
Dengar! Ratusan penipu
X6 hitam, Phantom
X6 putih, panda
Saku tebal, Danny
Menjual batangan, permen
Astaga, aku pria gagah seperti Randy
Snowball, aku pulang!
Baiklah. Momen sudah berakhir.