Bagaimana kau bisa
tahu dimana istriku?
Ini pedang Avar.
Aku pernah mendengar tentang seorang pria
yang membunuh tiga Avars dekat Meja Besar.
Apa itu kau?
Yang keempat kabur.
Dengan budak yang
mirip dengan istrimu.
Kenapa dia kabur?
Aku tidak memiliki kuda.
Jika kau memberiku satu, aku akan
menangkap Avar dan membawa istrimu kembali.
Pegang semua kuda kita. Kita
akan pergi mencari dengannya.
Itu bukan ide yang baik.
Apa yang terjadi?
Aku mengerti kau
didorong oleh balas dendam.
Tapi apa yang akan dilakukan Avars jika
mereka tahu orang-orang mereka telah dibunuh
oleh seorang kepala Furnau?
Apa yang kau sarankan?
- Biarkan saja.
- Maafkan aku?
Apa kau mempercayainya?
Tak ada yang tahu siapa
dia atau dari mana dia datang.
Mengapa dia mau
menjemput istrimu?
Itu satu-satunya petunjuk kita.
Mengapa kau ingin
membantuku menemukan istriku?
Aku dengar mereka
merawatmu di Great Table.
Bagaimana jika kau hanya
mencoba membalas kebaikan mereka?
Aku tak peduli dengan istrimu.
Aku mengejar Avar itu.
Aku harus tahu siapa
aku. Mereka mengenalku.
Mungkin aku salah satunya.
Mungkin aku Avar juga.
Aku ragu.
Jadi, apa yang kau
katakan tentang tawaranku?
Aku yang melakukannya.
Ini, makan sesuatu.
Vlad benar. Kau
butuh pakaian baru.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Makanlah.
Baik, untuk menjadi jelas,
Bukankah cukup jika aku
menghukumnya sebagai gantinya?
Tidak, tidak.
Bagaimana jika dia lemah dan
tidak akan bertahan dalam perjalanan?
Kau akan membawanya
padaku. Dengan segala biaya.
Aku tak peduli berapa
lama butuh waktu.
Rasakan bebas untuk menyembuhkannya terlebih
dahulu untuk melakukan perjalanan panjang.
Tapi setelah kau tiba di sini,
Dia akan berdiri dan bernapas.
Aku mengerti.
Pedangmu.
Kau akan meninggalkan
pedangmu di sini. Sebagai janji.
Hanya untuk
memastikan kau kembali.
Kau masih punya
pedangmu, Itu harus cukup.
Desana!
Ini dia.
Kau pasti anak Mokosh.
Kau benar tentang
orang asing juga.
Bolehkah aku?
Kita semua tahu apa yang
dilakukan satu sama lain di sini.
Kau benar, mungkin lebih
dari yang kita harapkan.
Ada gosip tentangmu dan
istrimu, bukan yang cantik juga.
Kapan gosip itu bagus?
Mereka bilang kau
tidak tidur dengan istrimu.
Semuanya tenang di malam hari.
Jadi aku datang untuk melihat apakah
aku bisa membantu sebagai zhrets.
Aku bisa mengorbankan Veles untuk
mengembalikan kekuatan ke pinggangmu.
Cakramku seperti biasa!
Jangan mendengarkan
pembicaraan yang sia-sia.
Tidak ada asap tanpa api.
Apa yang kau maksudkan?
Istri Anda terlihat dengan orang
asing, Selalu menyelamatkan dia.
Jadi mereka bilang kau tidak
lagi menuai ladangmu sendiri.
Bahwa orang asing
itu membantu Anda.
Apa yang terjadi?
Itu omong kosong.
Aku hanya ingin memperingatkanmu.
Jika pembicaraan itu tidak dihentikan,
Hanya kejahatan
yang bisa keluar dari itu.
Berikan dia anak dan
semuanya akan baik-baik saja.
Istriku tahu apa yang dia lakukan
dan tidak pernah berbohong padaku.
Tapi kau akan kembali, kan?
Itu tergantung pada
apa yang saya temukan.
Jangan pergi.
Aku merasa sesuatu
bisa terjadi padamu.
Kau akan kembali sebagai
orang yang berbeda!
Dewa mengirimmu ke
sini untuk tujuan tertentu.
Kami membutuhkanmu, Vlad.
Aku berjanji bahwa tidak peduli
apa Jika aku tahu, aku akan kembali.
Bahkan jika hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
- Baiklah.
Tapi sebelum aku kembali,
Aku punya satu tugas untukmu.
Ini mengenai istri Radúz.
Belo menemukannya dan
menyembunyikannya di hutan.
Kau harus membantunya.
Aku membelikanmu waktu, Tapi kau
harus menyembunyikannya dengan lebih baik.
Bohdan! Ayo, kau
harus mengikutiku.
Apa yang terjadi sekarang?
Kau akan tahu di jalan.
Apa yang terjadi? Akhir dunia?
Bisa jadi.
Atau mungkin istrimu
berbohong padamu.
Lihatlah?
Sial!
Jika Radúz tahu anak
kita menyembunyikannya...
Bagaimana kita
mengembalikannya sekarang?
Kembalikan dia?
Apa yang akan istri
Anda katakan tentang itu?
Kenapa kau selalu menyeret
Draha ke dalam segalanya?
Istriku tidak ada
hubungannya dengan ini.
Kau yakin?
Apa yang kau lakukan
di sini? Kau ingin terlihat?
Vlad memberitahuku segalanya.
Aku tahu tempat di mana
Orang Radúz tidak mau pergi.
Dan tidak ada orang dari desa
yang ingin pergi ke sana juga.
Dia akan aman di sana.
- Ayo pergi.
- Kita harus menunggu.
Orang masih bekerja di
ladang di jalan ke sana.
Kita akan bertemu di sini malam ini
dan aku akan membawa Anda ke sana.
- Sementara itu bersembunyi lebih dalam di hutan.
- Baiklah.
Apa yang akan kau lakukan?
Ini bukan urusanmu.
Kau mau kemana?
Aku berjanji beberapa
ramuan untuk seorang wanita.
Dan di mana kau
memilikinya? Ramuan.
Kau tidak percaya padaku?
Kau tidak malu?
Berbohong pada suami Anda dan menggunakan
penyakit seseorang untuk menutupi itu...
Aku melihatmu.
Dengan istri Radúz.
Kita harus membantunya.
Kau tidak akan
pergi ke mana-mana.
Biarkan aku pergi ke sana.
Apa rencanamu dengannya?
Aku harus menyembunyikannya. Aku
berjanji kepada Vlad akan kulakukan.
Ya, benar.
Aku tidak akan pernah menipumu.
Bagian terburuk
adalah berbohong.
Kenapa kau tidak datang dan
memberitahu saya apa yang terjadi?
Aku harus menjadi
yang pertama tahu!
Aku bertanggung jawab untuk banyak
orang, Untuk seluruh Meja Besar.
Dan kau menggerakkan
cabang Aku duduk.
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah karena Aku mencoba
untuk menjadi baik dengan Anda?
Apakah ini hadiahku karena
tidak menyentuhmu di malam hari?
dan mempertaruhkan reputasi
saya sebagai seorang pria?
Jangan khawatir,
dia akan di sini.
Draha selalu menepati janjinya.
Serahkan dia, dia harus kembali.
Untuk siapa?
Apa maksudmu untuk
siapa? Suamiku, tentu saja.
Berhenti bermain sebagai pahlawan.
Kau bahkan belum menjadi pria.
Apakah Anda siap untuk
mengorbankan seluruh Meja Besar?
Radúz tidak akan
mengampuni jiwa!
Berlarilah!
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu lagi?
Jika kau berbohong sekarang,
Bagaimana aku bisa yakin kau
tidak melakukannya sepanjang waktu?
- Tapi aku hanya ingin membantu.
- Siapa?
Atau Meja Besar, seperti
istri kepala yang berhak?
Tentu saja tidak
terlihat seperti itu.
Kau tahu apa yang orang
lain lakukan di tempatku?
Mereka tidak akan
peduli tentang Saran Sokol
untuk membiarkanmu
tetap perawan.
Atau tentang delusi Anda
merasakan hal-hal, melihat hal-hal.
Lagi pula, bukankah itu hanya
lebih dari kebohonganmu?
Setiap pria biasa akan
mendorongmu ke dinding.
dan menunjukkan
siapa tuan di rumah ini!
Setidaknya dia akan
membuat beberapa pewaris!
Tapi aku berjanji
sesuatu kepada Zora ku
dan Sokol juga.
Dan aku menunaikan janjiku.
Aku tidak berbohong.
Kita harus mengikutinya.
Dia menyelamatkan kita.
Itu kakak Draha. Itu
saudaranya, itu dia!
Tidak ada tempat untukmu di
sana. Kau tidak boleh pergi lebih jauh!
Siapa bilang?
11 orang yang kau
sebut Immortals?
Itu perintahku!
Dan kau tahu sangat baik Aku
tidak akan membiarkanmu lewat.
Aku sangat bangga padamu.
Tapi sekarang kau hanya
sebuah kekecewaan besar, Carad.
Tidak, kau hanya tua.
dan tidak mengerti bahwa
masa baru akan datang.
Berikan mereka berdua padaku!
Jika kau begitu kuat dan muda,
Kenapa kau tidak mengingat mereka
tanpa meletakkan kaki di dalamnya?
Atau kau seorang magang yang buruk sehingga
kau bahkan tidak bisa melakukannya?
Suatu hari kau akan
membayar untuk ini.
Jangan berpikir
untuk pergi ke Radúz!
Atau apa?
Aku tidak pernah
menganggapmu bodoh.
Aku yakin kau bisa membayangkan reaksinya
setelah dia menemukan orang dari Great Table,
kaummu, telah
menyembunyikan Lada nya.
Kau terus menghalangi
jalanku. Kenapa?
Ini harus berakhir, Sokol.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kau bisa bertaruh hidupmu.
Durum!
Vlasta.
Vlasta!
- Ayah...
- Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia!
- Samo!
- Samo?
Itu kau! Pencuri
busuk dari Francia.
Apa kau ingat keluargamu, Samo?
Bolehkah aku pergi sekarang?
Matahari sudah terbit, hari baru,
Aku tak bisa membantu mereka lagi.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Sampai kau bilang apa lagi
yang kau sembunyikan dariku.
Tidak ada yang
lain, aku bersumpah.
Tapi aku tidak percaya padamu.
Baiklah, aku akan pergi.
Biar ku tanyakan satu
hal lagi. Hanya satu.
Tapi kau akan memberitahuku
kebenaran. Berjanji?
Apa kau mencintainya?
Vlad.
Kau bisa pergi.
Belo? Belo, kau di sini?
Dan Lada?
Di mana dia?
Lada baik-baik saja.
Tapi itu sangat dekat.
Aku tidak bisa datang,
percayalah. Maafkan aku.
Jika dia tidak muncul...
Adikku?
Hanya berkat dia kita berhasil
melarikan diri dari Carad.
Jadi sekarang kau
akhirnya percaya padaku?
Mokosh, kau tahu nasib kita.
Dewi bumi, Dewi
rye, memberkati kita.
- Apa ini akan membantu?
- Jangan mengganggu aku.
Kenapa Sokol tidak bisa
membantunya? Zhrets lainnya?
Aku bisa melakukannya, percayalah padaku.
Mokosh akan mendengar permohonanku.
Katakan sesuatu.
Kau yakin kau tidak
ingin Sokol di sini?
Aku melakukan
semuanya dengan benar.
Aku tak mengerti.
Selamat datang!
Ada tujuh orang.
Jika mereka cukup beristirahat,
Mereka seharusnya bernilai sesuatu.
Jadi, apakah kita
punya kesepakatan?
Aku tak mengerti.
Aku bisa menjualnya di Furnau.
Tapi karena kau
melindungi dan merawatku,
Aku akan membuat
harga untuk Anda.
Sejak kapan kau menjual budak?
Sejauh ini, sepertinya.
Aku seorang pedagang Frank.
Jadi katakan padaku berapa banyak yang
ingin kau dapatkan untuk orang-orang itu?
Sepertiga dari harga biasa.
10 hari makanan dan 20 hrivnyas.
Kami akan memberimu
makanan untukmu di jalan pulang.
Tapi desa kita tidak
berdagang dengan budak.
Kau akan meninggalkan
orang-orang miskin ini di sini.
Sebagai hadiah
untuk keramahan kami.
Lepaskan tangan mereka!
Kau mengecewakanku, Vlad.
Aku akan senang melihatmu pergi.
Secepat mungkin.
Kami hanya bisa melindungi
Anda untuk sementara waktu.
Ini semua yang kita
miliki untuk saat ini.
Mengapa kita harus
melindungi mereka, huh?
Ya, kau dengar. Ada
banyak desa di sekitar kita.
- Berhentilah.
- Kenapa? - Aku tidak tahu.
Berapa lama kau ingin kami
memberi makan orang asing?
Menurutmu panen kita begitu
banyak kita bisa membaginya?
Jasna benar.
Lihatlah mereka. Lihatlah
mereka dengan baik.
Apakah kau benar-benar bersedia
untuk mengusir orang-orang miskin ini
ke hutan untuk menghadapi
kematian mereka yang akan datang?
Apakah Anda benar-benar
mampu untuk itu?
Di sini, Kita semua akan
menjadi miskin sangat cepat.
Dan bau mereka lebih
buruk dari kotoran sapi.
Anda harus malu diri Anda
dan di depan para dewa juga!
Mereka orang seperti kita.
Kita tidak ingin menjadi beban.
Bagaimana berani kau
membuka mulutmu di sini?
Aku seorang kepala
dari Podgorica.
Namaku Oleg. Ini putriku.
Percayalah, kita tidak akan
menggantung di lehermu terlalu lama.
Kita hanya perlu beristirahat
sedikit dan kita akan pergi.
Yah, kita akan
lihat tentang itu.
- Keluar dari jalangku, kalian yang kotor!
- Jasna!
Vlad!
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal, Seperti yang kuberi janji.
Apa kau sudah tahu siapa dirimu?
Bukan Tuhan. Seorang
pedagang, Christian.
Itulah sebabnya kau
tahu semua bahasa itu.
- Vlad...
- Tidak, namaku Samo.
Nama konyol.
Aku akan pergi. Aku meninggalkan
tujuh budak untuk Bohdan.
Jika masa menjadi lebih buruk,
Anda selalu bisa menjualnya.
Menjualnya?
Aku tahu, Bohdan benci
perdagangan budak.
Tapi itulah dunia.
Kau akan tahu cepat atau lambat.
Apa yang terjadi?
Kau berbeda, kau berubah.
Aku harus pergi.
Istri dan anak-anakku
menungguku, Seperti halnya bisnisku.
- Berdagang orang.
- Ya, orang juga.
Apa yang terjadi?
Itu tidak ada.
Kau benar, selamat perjalanan.
Belo.
Aku ingin kau pergi ke Lada dan
membawa sesuatu darinya dari Furnau.
Dan tengkorak Avar yang
ku bunuh di padang rumput.
Aku akan ke Radúz untuk memastikan
dia meninggalkanmu sendirian selamanya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Aku seharusnya memberikannya
padamu lama yang lalu.
Ini milikmu.
Terima kasih atas segalanya.
Apa yang terjadi?
Mengapa kau campur
tangan dengan Bohdan?
Aku bisa sudah hamil sekarang. Itu
hanya membuat suami saya marah.
Mengapa kau begitu
meragukan dirimu?
Ini semua salah!
Vlad bukan Vlad, tapi pedagang.
Aku pikir, aku merasa dia penting
bagi kita, dan sekarang dia sudah pergi.
Aku bahkan tidak
bisa sembuh lagi.
Aku tidak bisa menyembuhkan
Lada. Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Jangan pernah lagi, tidak
pernah lagi meragukan
Hadiah Dewa.
Mungkin Dewa-Dewa salah.
Dewa tidak pernah salah.
Kita yang tidak sabar.
Tidak, cukup, aku tak peduli
lagi dengan hadiah Mokosh.
Aku harus mengatur
hidupku kembali.
mohon maaf kepada Bohdan
dan mulai menjalani hidupku.
Bagaimana dengan kakakmu?
Dia sudah menerima takdirnya.
Apa ini?
Dia mungkin
mencoba melarikan diri.
Tapi Avars tidak
terlalu memaafkan.
Mereka jelas meninggalkan dia
di bawah belas kasihan alam liar.
Mengapa aku harus
percaya cerita-ceritamu?
Aku menemukan ini.
Dia selalu memakainya.
Hadiah pernikahanku padanya.
Bagaimana dengan pedangku?
Kau seharusnya tidak
berbohong padaku, Lada.
Kau seharusnya tidak berbohong.
Roh hutan,
Peri dan takdir, Hobgoblins
dan will-o-wisps...
Roh hutan, peri dan takdir,
Hobgoblins dan will-o-wisps...
Roh hutan, Peri dan takdir,
Apa yang kau lakukan
di sini? Keluarlah!
Tolong, maafkan aku.
Aku takkan pernah
meninggalkanmu lagi.
Tujuh matahari dan tujuh tahun,
Tujuh kali dan tujuh langkah.
Apa yang salah?
Ini, minum ini!
Bohdan, kau dengarku? Bohdan!
Tunggu sebentar, tolong!
Seseorang bantu!