Apa itu Avar?
Ya, pamanku mencuri saat
mereka datang di musim dingin.
Apakah pamanmu tidak
akan mencari longbow?
Aku akan membawanya kembali.
Aku akan berlatih dengannya dan
kemudian membawanya kembali.
Aku akan mendapatkanku
sendiri setelah upacara tonsur.
Dan kapak.
Kau akan menjadi
seorang pria maka.
Aku akan...
Jika kau berhasil.
Mencegat hewan
adalah satu hal, tapi
Ada hal lain yang
terjadi selama tonsur.
Aku sudah mendengar...
Apa yang terjadi?
Itu tidak apa-apa.
Ayo, katakan saja.
Aku tidak akan,
kau mungkin takut.
Apa pun.
Cerita-cerita istri tua
tidak mengganggu aku.
Sudah kubilang, kau takut.
Itu hanya angin.
Jangan khawatir, semuanya
akan seperti seharusnya.
Kau akan lihat!
- Apa kau masih punya hadiahmu?
- Apa yang terjadi?
Apakah kau masih bisa merasakan
apa yang akan terjadi di masa depan?
Tembak!
Kayu.
Jamur.
Jangan menyakiti dia.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tidak tahu, aku
hanya merasakannya.
Itu hanya arad
mempersiapkan tonsure.
Hentikan, berhentilah,
berhentilah Radúz!
Berikan itu padaku.
Sekarang bersiaplah,
kau akan mati!
Anak-anak sepertimu belum
bisa bermain dengan pisau.
Kau bisa melukai dirimu sendiri.
Kau takut mati, Radúz?
Tss.
Buka segera, kau
pengecut! Buka pintunya!
Aku akan menusukmu
seperti katak.
Mereka berani.
Hampir menangkapku.
Seolah-olah mereka
bahkan bukan milik Mojmír.
Suatu hari tunggu
kita akan berakhir.
Mereka akan
mengikutimu ke mana saja,
Seperti rusa.
Tapi kapan?
Kita akan tahu.
Apa?
Setelah tonsur, aku harus
membawa kau ke kaki gunung Vtá Nik.
Jadi kau bisa bertemu
dengan kakakku.
Dia tumbuh begitu cepat.
Dia kecil beberapa saat lalu dan sekarang
dia sudah dewasa, kau akan melihat.
Draha- Aku sudah bilang padamu.
Jangan bicara tentang
kakakmu yang tercinta.
Kenapa?
Karena semua orang berpikir
kau tidak benar dalam pikiran.
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu, Belo. kau juga
tidak percaya padaku?
Kau datang besok?
Para pria akan
mengumpulkan kita di subuh.
Aku akan datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan kembali.
Tapi kau akan berbeda, Semua orang
dewasa, penuh dengan dirimu sendiri.
Aku tidak tahu.
Kau bahkan tidak
akan berbicara padaku.
Jika kau terus
menggerutuiku, Aku juga bisa.
Ini tidak terlihat baik.
Jangan mengharapkan
keajaiban, Bohdan.
Morena memanggilnya.
Kenapa kau terus
membawanya ke sini Arad?
Yah, dia adalah Zhrets kita.
Dia tidak melakukan
apa-apa yang baik.
Yang aku rasakan
dari dia adalah kejahatan.
Aku akan
mati.
Bohdan.
Tolonglah!
Ketika aku menarik
nafas terakhirku,
Aku ingin melihat matamu.
Bukan miliknya.
Siapa yang akan
menyembuhkanmu jika bukan dia?
Beritahu aku.
Bohdan!
Kepala, Kepala!
Ouch. Apa yang terjadi?
Jangan bicara dan
ikutlah denganku.
Apa kau melihat sesuatu?
Bersabarlah.
Kita sudah berdiri di sini selama
bertahun-tahun. Kaki aku menjadi mati rasa.
Aku tidak melihat apa-apa.
Tapi itu tidak
berarti yang terburuk.
Lalu apa?
Mungkin Mokosh
belum mau bicara
tentang hal itu.
Kami hanya membuang
hryvnia untuk ayam.
Ramalan yang
tidak berguna, Sokol.
Aku melihat hal lain.
Kau seorang pejuang, Radúz.
Dan tugas-tugas yang sulit
menantimu di masa depanmu.
Aku datang ke sini untuk mencari
tahu apa yang tidak diketahui,
Tidak seperti yang aku
tahu dan semua orang lihat.
Ada ujian besar di depanmu,
Percobaan besar.
Ayo, kita akan
menemukan zhrets lain.
Lindungi mereka, Mokosh.
Semoga kau menghindarinya dari melakukan sesuatu
yang bodoh hanya untuk memuaskan kegilaan bodohmu.
Bagaimana kabarmu?
Lebih baik dari lintah Arad.
Mereka akan
mencari aku di rumah.
Ini, jika dia
merasa lebih buruk.
Kau putri Zvonko, kan?
Apakah orang tua tiri kamu
memperlakukan kamu dengan baik?
Mmm... Aku tidak tahu.
Tapi,
Jika mereka pernah menyakitimu, kau harus
memberitahuku. Ayahmu seperti seorang saudara bagiku.
Bisakah aku pergi sekarang?
Kau bisa, tapi
mampir setiap hari.
Kau akan membuat
campuran untuk istriku.
Aku senang.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah
membawa Arad ke sini lagi.
Aku berjanji.
Tunggu, aku akan pergi.
Aku akan pergi.
Pegang ini.
Apa yang terjadi?
Sebuah kain bedah.
Untuk siapa?
Untuk istri Kepala kami.
Dia masih hidup.
Tidak untuk lama.
Maksudmu datang
untuk berkunjung.
Kau mungkin
berterima kasih padaku.
Akhirnya,
Kami menemukan
seorang pria yang bersedia
Untuk menikahimu,
tepat setelah Solstice
kalian berdua akan menikah. Dia akan
mengambilmu untuk menjadi istrinya.
Kau yatim piatu, sudah empat
musim panas sejak kami punyamu.
Kau akan menikah.
Siapa itu?
Lihatlah sendiri.
di lubang dung.
Hei, apa yang kau
lakukan di sana gigi!
Kenapa kau datang padaku?
Kau punya zhrets
sendiri di Furnau.
Ya, Sokol.
Sokol.
Pergilah ke dia.
Aku tidak punya
waktu untuk kebodohan.
Besok adalah ritual tonsur.
Sokol baik tua, atau penipu.
Dia tidak bisa berbicara dengan Dewa,
Semua yang dia lakukan adalah mengomel.
Tapi orang bilang kau...
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka
katakan tentang aku?
Kau bisa memanggil mereka.
Dan kau pergi ke tempat yang
tidak akan berani Zhretses lainnya.
Mungkin.
Aku ingin bicara dengan Veles
Tentang diriku dan masa depanku.
Allah yang memberi padang
rumput dan binatang ternak.
itu bukan tugas yang mudah.
Aku tahu. Aku tahu.
Lima hryvnia tidak akan cukup.
Duduklah di sini.
Apa pun yang terjadi,
apapun yang kau lihat,
sepanjang waktu.
Tidak ada sedikit pun.
- Kau mengerti?
- Mm.
Alla.
Ualla.
Seperti aku melihat banteng!
Seluruh kawanan!
Dia di sini.
Radúúz.
Istri kamu
akan melahirkan
seorang anak laki-laki.
Tapi tidak sebelumnya
kamu menjadi,
Kau harus menjadi
Kepala!
Kapan itu akan terjadi?
Arad!
Bangunlah, Arad.
Sial dengan pria ini! Arad!
Kau setengah bodoh!
Apa yang terjadi?
Ketidaksabarannya akan
membunuhmu suatu hari nanti.
Apa Veles mengatakan itu?
Tidak, tidak.
Aku melakukannya!
Kau sudah mendengar nubuatnya.
Sekarang pergilah
mencuci dirimu.
Jangan biarkan siapa pun di
Furnau melihatmu seperti ini.
Aku tahu sangat baik
siapa yang kau kunjungi.
Dia berbicara
Dengan roh hutan, bukan Dewa.
Dia membuka gerbang yang
harus tetap tertutup selamanya!
- Jangan pergi!
- Ibu, kau mempermalukanku!
- Kemarilah, semua orang akan menertawakanku!
- Tetap di rumah!
Ibu!
Ibu bangunlah. Lihat
apa yang kau lakukan!
Kemarilah.
- Belo!
- Anakku!
Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo,
Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo, Belo,
Belo!
Belo.
Kenapa dia terus
membuatku bodoh?
Jangan tanya padaku.
Belo,
Semoga berhasil.
Aku, aku akan menunggumu.
Terima kasih.
Kau tidak mau?
Mari kita pergi.
Kenapa?
Putri Blacksmith lagi bercak.
Di mana?
Kau.
Untuk keberuntungan.
Terima kasih.
Kau pucat.
Aku... Aku...
Tidak, itu omong kosong.
Apakah mereka sudah memberitahu
kamu apa yang akan kamu berburu hari ini?
Mereka tidak akan
mengatakan sampai kita ada.
Apa yang kau lakukan?
Aku masih diizinkan.
Satu kali terakhir.
Kita berdua masih
anak-anak. Teman terbaik.
Anak-anak!
Kau meninggalkan gord
kita sebagai anak laki-laki
(Dan mereka akan kembali sebagai
manusia) yakni sebagai manusia.
Rumah ibumu.
tidak akan lagi menjadi rumahmu.
Rumahmu akan menjadi desa kita.
Pergilah.
Biarkan kita pergi.
- Ibu, biarkan aku pergi, biarkan aku pergi!
- Tidak, tidak!
Kita harus pergi!
Mengapa kau perlu tahu sekarang?
Bukan kebiasaan kita
menunjuk pewaris sebelumnya.
Ketika waktunya tiba
Dan hari-hariku hampir berakhir,
maka aturanku akan diturunkan
dengan darah ke manusia pertama
yang terbukti mampu
memegang senjatanya.
Itu cara yang selalu
terjadi. Tidakkah itu?
Itu aku,
Anak sulungmu.
Kau bisa saja
katakan dengan keras.
Di sini di depan saksi.
Kau selalu tidak sabar
tapi kau mendorongnya
terlalu jauh sekarang.
Kenapa kau butuh ini?
Jadi itu
Orang tahu
dan agar aku tahu pasti.
Apa yang mencegahmu
mengatakannya?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu memiliki
rencana lain, mungkin?
Kau tidak bisa serius!
Mojmír bukan pemimpin.
Dia menuai ladang dan istrinya
menjaga dia di tali pendek.
Lihatlah dirimu.
Segar seperti angin.
Kau bisa mati besok.
Apakah kamu benar-benar ingin menjaga orang-orang
kamu dalam ketidakpastian seperti itu?
Berhentilah.
Aku bilang mundur.
Mari kita jelaskan semuanya.
Pergi dan mainkan.
Aku akan menunjuk Mojmír sebagai
penerusku seratus kali daripada kamu.
Dan aku akan
memberitahumu mengapa.
Karena kau berpeluh
dan terburu-buru.
Kau ingin semuanya, sekaligus.
Seperti yang kau
lakukan sekarang.
Aku ingin mendengar keputusanmu
yang pasti, Bukan beberapa apa-apa.
Baiklah.
Ini dia.
Sampai kau belajar
menjadi Kepala yang baik,
Mojmír akan menjadi
pewaris dan penerusku.
Kau tak bisa.
Tapi aku bisa!
Tentu saja aku bisa, anakku.
Dan aku bisa dengan mudah
membenarkan keputusanku di depan rakyatku!
Mengingat Mojmír memiliki
sesuatu yang tidak kamu lakukan.
Seorang pewaris laki-laki.
Apa yang terjadi?
Ramalanmu salah.
Aku ingin hryvniaku kembali.
Atau Veles hanya mengejek aku?
Mari kita mulai dari awal.
Bagaimana itu cacat?
Menurut ramalanmu, aku akan
punya anak setelah aku menjadi Kepala.
Yah hari ini aku belajar Aku tidak akan pernah
menjadi satu, Karena aku tidak punya anak.
Siapa yang bilang itu?
Ayahku sendiri.
Dia tidak akan menunjuk aku pada awalnya tapi kemudian
Aku menekan dia dan dia menunjuk Mojmír sebagai pewarisnya.
Karena aku berpeluh
dan tidak punya anak.
Aku terjebak dalam
lingkaran jahat.
Ayahmu tidak mengatakan
yang sebenarnya.
Ini bukan tentang kamu
terburu-buru atau tidak memiliki anak.
Lalu apa itu?
Kau bukan putranya.
Kau tahu kau berbeda
sejak kau masih kecil.
Selalu tertarik pada
pertempuran, darah dan kuda.
Berapa kali kau mencari Kem
Avar sebagai seorang anak laki-laki?
Aku mengumpulkan kunci mereka.
dan semua yang tersisa di sana.
Menurutmu kenapa?
Mengapa kau begitu tergoda?
Bagaimana kau tahu ini?
Aku tahu segalanya.
Aku tahu kau menyembunyikan pedang
Avar yang kau temukan tidak jauh dari sini.
Kau setengah Avar, Radúz.
Ibumu diperkosa selama salah
satu serangan musim dingin mereka.
Slavomír mengadopsimu untuk
menyelamatkan kehormatan ibumu.
Tapi sekarang dia
khawatir kursi para Elder
mungkin jatuh ke tangan
seseorang yang bukan anaknya,
Dan yang lebih buruk lagi,
Avar.
Mengapa Veles mengatakan aku akan menjadi
Chieftan, ketika aku jelas tidak bisa?
Siapa bilang?
- Aku sendiri - Ayah?
Veles tidak pernah berbohong.
Apakah nubuat itu akan terpenuhi
sekarang sepenuhnya terserah kamu.
Aku tidak tahu.
Semua orang sudah pergi.
Tiba-tiba
udara banyak
lebih jelas
dan pekerjaan akan
dilakukan lebih cepat.
Jika kita terus melakukannya,
selimut harus siap besok.
Dan kemudian dia
bisa, jiwa miskin itu,
jatuh mati.
Apa yang terjadi?
Setidaknya dia akan lega.
Para pria akan
kembali dari kuil korban
Dan membawa apa pun
yang dicari oleh anak muda.
Aku tidak ingat terakhir
kali Aku makan daging babi.
Mereka berburu rusa?
Bagaimana kau tahu itu?
Mereka akan pergi ke Vtá Nik.
Kau tahu
Jika seorang wanita benar-benar
ingin, Pria memberitahunya segalanya.
Bahkan hal-hal yang mereka
tidak menyadari mereka tahu.
Aku akan mengajarimu
semuanya setelah kau menikah.
Hei, kau mau kemana lagi?
Siapa yang akan
memberi makan anjing?
Aku tidak akan masuk ke sana.
Mereka akan merobekku, binatang.
Dalibor!
Dalibor, kau
baik-baik saja, kan?
Aku sangat takut...
Hei, apa yang terjadi?
Apa kau tidur?
Berlari, tinggalkan aku di sini.
Mereka berburu rusa.
Bangun dan ambil lengkunganmu.
Ayolah, bangunlah.
Ayolah, bangun! Kau
tidak mendengarnya?
Bangunlah!
Bangun dan tarik busurmu.
- Dia harus melakukannya sendiri.
- Bangunlah!
Bangun sekarang!
Apa kau sudah gila?
Kau ingin merusaknya
untuk anak-anak?
Tidak, tapi kau
harus ikut denganku.
Apa ada yang terjadi
pada istri aku?
Tidak, tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Aku menemukan Aman di padang
rumput. Dia tidak bernapas, tapi dia hidup.
Ya, itu.
Mungkin dia adalah dewa.
Aku tak bisa
menuntunnya lebih jauh.
Tidak ada yang luar biasa.
Avars.
Mereka melemparnya saat
mereka melewati negeri ini.
Dia sudah mati.
Aku akan menguburnya besok.
Jika serigala tidak
memakan dia dulu.
Tidak, kau tidak
boleh melakukan itu.
Dia hidup, aku
bisa merasakannya.
Aku tahu dia tidak
bernapas, tapi dia hidup.
Dia adalah dewa.
Diamlah, tidak ada Tuhan!
Mungkin seorang budak, mungkin
Avar. Tapi tentu tidak ada Tuhan.
Bagaimanapun, aku tahu dewa.
Ini hanya seorang pria biasa.
Tidak ada yang
menarik tentang dia.
Jika kau menyesal padanya,
Kau bisa menguburnya sendiri.
Dengan cara itu kita bisa memastikan
kamu tidak akan mengganggu kita
atau merusak tonsur anak-anak.
Tapi dia.
Aku bilang dia sudah mati.
Jadi dia sudah mati!
Bahkan kau tidak bisa
merasakan apa pun?
Avar!
Datanglah, Mojmír.
Kami tidak pergi berburu
bersama sejak aku tidak tahu kapan.
Ayah, kau tahu aku
dan berburu tidak...
Aku tahu, tentu saja aku tahu.
Tapi kau tahu
bagaimana itu terlihat?
Kau tidak bisa tinggal di rumah
dengan istrimu sepanjang waktu
Baiklah, maka.
Pegang kuda untuk Mojmír juga!
Ayah?
Ya, aku tahu.
Aku telah memikirkan apa
yang kau katakan kemarin.
Kau benar.
Maafkan aku, Aku tidak
tahu apa yang terjadi padaku.
Jangan peduli.
Tidak pernah bijaksana jika
lidah kita lebih dulu dari otak kita.
Dan lihatlah kita,
terjadi pada kita
berdua kemarin.
Kau darahku, bagaimanapun.
Jadi, kau pergi berburu?
Mojmír juga akan datang.
Bisakah aku ikut?
Aku menjadi gelisah di sini dan
mengambil perkelahian kapan pun aku bisa,
Seperti yang aku lakukan
kemarin dengan kamu.
Itu semangatnya!
Biarkan aku bersiap.
Ho, ho, ho, ho, ho, ho, ho, ho
Kau mau ke mana?
Di dalam, luka-luka
harus dijaga.
Siapa itu?
Aku tidak tahu. Aku
menemukannya di hutan.
Bisakah kau mendapatkan air?
Lupakan saja!
Seolah-olah memiliki kamu
menggantung di leher kita tidak cukup,
kamu menyeret mulut lapar
lain untuk memberi makan.
Bawa dia keluar dari sini.
- Ke mana aku harus pergi?
- Aku tak peduli!
Jika kau tidak bisa
membawanya sendiri
kamu bisa bertanya
kepada orang lain,
Mungkin salah satu dari para
penyihir tua ini akan membawanya.
Tapi dia tidak pernah meletakkan
kakinya di atas ambang aku.