THE SIGNAL
Paula?
Paula!
Paula, tolong maafkan aku!
Paula.
Aku bukan orang jahat dalam permainan ini.
Aku hanya pion.
Sudah berakhir, Hadi.
Tak akan kubiarkan
siapa pun menakutiku lagi.
Maafkan aku! Aku tak menginginkan ini.
Kau kenal aku! Itu bukan diriku!
Anak-anakku taruhannya.
Bersiap ke posisi.
Terima kasih atas kerja samanya.
Kami boleh pergi?
Tentu saja.
- Kenapa tiba-tiba?
- Anda punya dokumen rahasia negara.
Kini, tidak lagi.
- Bagaimana jika kami hubungi media?
- Silakan.
Oh! Karena sekarang sudah berakhir.
Sven.
Rainer.
Dah.
Ayo. Kita pulang.
Menyusul laporan
benda luar angkasa
yang dicurigai ditembak jatuh pagi ini,
orang-orang di seluruh dunia
berkumpul untuk protes dadakan.
Ayolah.
Makanlah sesuatu.
"Yang akan Ibu katakan ini
harus dirahasiakan.
Jangan tulis di sini."
KEBERANGKATAN
Periksa suhu kapsul.
Jika sudah siap, kirim mekaniknya.
Hati-hati.
Maafkan aku.
Apa aku tak mengajarimu?
Jangan pernah minta maaf.
Kita lakukan yang dianggap perlu
dan hidup dengan konsekuensinya.
Bisa konfirmasi posisi pendaratan?
Apa konsekuensinya?
Apa kita terhubung ke kendali misi?
Bisa kau periksa? Baik.
Sudah lenyap.
Mereka putuskan untuk memusnahkannya.
Mereka semua setuju.
Itu lebih cepat dari perkiraanku.
Sekali ini, mereka cepat.
Ternyata banyak yang berbaris
dan berlomba-lomba memasok persenjataan.
Ini kesempatan bagus
untuk pamer kekuatan, 'kan?
Kesempatan besar bagi umat manusia...
lenyap.
Itu lebih baik.
Kenapa begitu?
Untung saja mereka tak punya
koordinat yang benar, 'kan?
Menurut laporan resmi,
meski dilakukan pencarian berulang kali,
tak ada jejak yang ditemukan
di titik ledakan.
Karena itu, para ahli percaya
benda terbang asing tersebut
tak meleset dari sasaran,
melainkan tidak ada benda
yang mendekati Bumi semalam.
- Perhitungan lain mengonfirmasi...
- Di sana kosong.
Meskipun militer bungkam,
tampak jelas bahwa...
- Apa?
- Di sana kosong.
Mereka tak menembak apa pun.
...di waktu yang lain. Masih tidak ada...
Apa artinya itu sekarang?
Itu berarti beberapa orang
akan sangat kesal sekarang.
Kenapa?
Charlie, tolong tunjukkan lenganmu.
Ibu bilang ini rahasia.
Tapi tidak bagi Ayah! Bagi orang lain.
Ibu bilang lebih baik aku tak mengerti.
- Jadi, ini tak akan tersebar.
- Ayah rasa ini koordinat GPS.
- Apa itu?
- Ini seperti alamat.
Hei, sepertinya Ibu membodohi mereka.
Lihat. Ini tanggal dan waktu.
- Di mana?
- Ini...
Tunggu. Waktunya satu setengah hari lagi.
Tiga puluh tujuh jam.
Sial.
Siapa itu?
Seperti Ayah bilang, beberapa orang kesal.
- Di mana koordinatnya?
- Cukup aman.
Anggap saja itu rahasia keluarga.
Itu bagus.
Mereka akan mengawasiku.
Aku akan terus diawasi
sampai naik pesawat pulang.
Akan kubiarkan sampai aku kembali.
Dan begitu mereka pikir
sudah berhasil, aku bisa lepas.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Aku ingin dunia tahu.
Paula, Sayangku.
Apa kau belum cukup melihat?
Aku sudah melihat apa jadinya
saat orang serakah mengambil alih.
Tapi ini menyangkut kita semua.
Begitu tersebar, tak bisa ditarik lagi.
Tidak mungkin.
Dan seluruh dunia akan berdebat.
Kalau begitu...
Keputusanmu sudah bulat.
Kau mau bantu aku?
Nora?
Bisa pastikan persiapan sudah selesai?
Kita harus bergegas.
Jika harus melakukan ini,
mari lakukan dengan benar.
Hari mulai gelap. Keluarkan lampu.
Aku akan berusaha semampuku
agar pesanmu tersampaikan.
Baiklah.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Sven! Syukurlah kalian kembali.
Kami sangat cemas. Semua ini sungguh gila.
Mereka kembali.
Siapa?
Mereka sadar koordinatnya salah.
Mereka akan menembaknya.
Kali ini sungguhan.
- Sial. Tak ada mobil.
- Baiklah. Cepat. Lewat ladang.
- Charlie.
- Lewat ladang!
Kathrin, kami butuh mobilmu!
Ayo!
Hei. Tak apa-apa?
Aku tak kuat lagi.
Charlie! Pikirkan pesan Ibu.
Paham? Ini kesempatan kita. Ya?
Perhatian! Di belakang sana!
Foxtrot ke Bravo...
- Wah.
- ...Foxtrot. Kita keliru. Ganti.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Terima kasih, Kathrin.
Lewat ke hutan. Hati-hati. Sampai nanti.
Kita mau ke mana?
Entahlah. Menjauhi tembakan.
Kita harus mencari tahu tempat itu.
Perlu cari di google?
Ibu selalu bilang
Ayah akan butuh ponsel baru.
- Ponselnya mati.
- Mungkin lebih baik begitu.
Ayah kuno.
Paranoid.
Apa artinya "paranoid"?
Artinya kita takut diikuti.
Kau selalu berpikir ada yang mengejarmu.
Dasar berengsek.
- Ayah, bukankah dia sangat dekat?
- Ya, Charlie, dia terlalu dekat.
Hei! Apa kau gila?
- Ayah!
- Pegangan!
Charlie.
Charlie!
Baiklah.
Charlie.
Itu ibuku.
Kita tak boleh melupakan asal usul.
Aku seperti...
Nora, bagaimana kubilang "siput"?
Sudah bertahun-tahun.
Aku masih tak fasih bahasa ini.
Ada banyak "ch," "krch".
Bagaimana mengatakannya?
- Schnecke.
Aku selalu harus membawa rumahku.
Lihat aku, bicara melantur.
Kau mungkin tak makan cukup
selama berhari-hari.
Dia pasti kelaparan, 'kan? Ayo.
Kau sudah bertemu tuan rumah, ya?
Hai, Ayah.
Mari?
Kenapa dia memilih Ibu?
Tanyalah sendiri.
Dia ingin tahu kenapa kau memilih istriku.
Jika ingin mengubah dunia,
pilihlah orang paling pintar.
Dan, astaga,
dia sangat pintar.
Dia juga cukup gila
hingga ingin mengubah dunia.
Aku tak punya anak, kau tahu.
Kau tahu, dia tak punya anak.
Bagiku, ibumu sangat...
Janggal?
Istimewa.
Istimewa, ya.
Ibuku berjanji aku mungkin
bisa mendengar lagi.
Bahwa dia akan mengalahkan maut.
Bisa dikatakan,
itu sudah terjadi.
Sesuatu menuju ke arah kita, Charlie.
Itu anugerah.
Ini kesempatan kita
untuk melempar tongkat ke roda sejarah.
Kesempatan ini tak boleh terlewat.
Katakan...
Apa yang ibumu inginkan?
Menyelamatkannya.
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Terserah padamu.
Oh, anak yang cantik.
Kau begitu cerdas.
Kau benar-benar anak ibumu.
Tidak...
Kami tidur berapa jam?
- Apa?
- Ini pukul berapa?
Ini pukul 15.00.
- Hari apa?
- Jumat, 8 September.
Kenapa?
Empat belas jam lagi.
- Tim kamera sudah siap.
- Kau baik-baik saja?
Hai, aku Matthew dari CSS.
Kami punya banyak pertanyaan.
Selamat datang kembali ke Bumi.
Kami semua ingin tahu
seberapa hangat di kabin
saat kau menembus atmosfer.
Lalu, apa langkahmu selanjutnya saat ini?
Ya, kau pasti sangat emosional
bisa kembali ke sini.
Kita terbang ke mana?
Jauh ke selatan.
Di antah berantah.
Dengan mobil akan memakan waktu lama.
Berapa lama?
Cari di Google.
Ponselnya mati.
Ayah sangat pelupa.
Ada apa, Nak?
Aku terpikir sesuatu.
Mungkin kau bisa bantu.
Tentu.
Jika Hadi pionnya,
siapa ratunya?
Kau bilang 30 menit?
Lima panggilan tak terjawab.
Dari siapa?
Ayah tak tahu nomor ini.
1 PESAN DITERIMA
TANGAN MERAH MUDHI
Kau harus belok kiri
dan terbang di atas W2 dan W1.
SVEN GROTH MENERIMA PESAN
DARI: GREGOR T.
TANGAN MERAH MUDHI
Dia tahu kita mengebom pesawat itu.
Charlie...
Jangan buat keributan.
Jangan buat anak ini khawatir.
Aku bisa melihat laut.
Benarkah?
Maafkan aku.
- Tolong jangan minta maaf.
- Aku akan melakukannya lagi jika perlu.
Tapi tak berarti aku tak berat hati.
Aku berjanji satu hal pada istrimu.
Aku akan membuat pertemuan ini terjadi.
Dan itulah yang kulakukan.
Meski itu berarti
menyelamatkannya darinya.
Sebanyak 178 orang
tewas.
Orang mati sepanjang waktu.
Begitulah kita.
Kita hanyalah bunga
di musim panas yang terik.
Kita datang dan pergi begitu saja.
Kau juga akan mati.
Aku akan mati sebentar lagi.
Itu tak penting.
Kau tidak mati.
Orang lain yang mati.
Ini kejadian tunggal.
Jika sejarah adalah lingkaran setan,
inilah remnya.
Ini kesempatan kita untuk selamat.
Kesempatan ini tak boleh dilewatkan.
Jika begini cara kita melakukannya,
mungkin kita tak layak diselamatkan.
Oh, kaum sinis
hanya orang romantis yang patah hati.
- Pernah dengar itu?
- Aku sinis?
Kalau begitu, kau apa?
Pragmatis.
Bukankah pembunuh mana pun
pada akhirnya hanya bersikap pragmatis?
Perbedaan antara pembunuh
dan pahlawan nasional
bukanlah perbuatannya,
tapi alasannya.
Jadi, bersikap pragmatis.
Apa maksudnya itu?
Untuk kita?
Charlie.
Jangan buat keributan sekarang, Nak.
Duduklah dengan Ayah.
Nora?
Apa yang terjadi?
Baterai ponselku hampir habis.
Kau harus beli baru. Tak usah membantah.
Aku suka teknologi lama.
Sudah jelas.
Kau tahu aku tak mau
jadi pencandu data. Aku kuno.
Paranoid?
Tidak, itu tidak mungkin. Aku...
Kemarilah. Bersama Ayah.
Andai kau tak pernah tahu.
Keadaan bisa sangat berbeda
bagi kita semua.
Yah...
Aku tak mau merusak kesenangan.
Nora, pukul berapa ini?
Tinggal 27 menit lagi.
Bagus, kita punya cukup waktu
untuk menenangkan diri.
Mundur. Ini bukan waktunya untuk senjata.
Ayo.
Bergabunglah, Pak.
Jika kau mau.
Kita lihat apa kau bisa melepas kesedihan.
Persetan kau.
Apa katanya?
Dia bilang, "Sialan kau."
Sven? Ada hal gila terjadi.
Apa maksud... Apa yang terjadi?
Paula?
Tidak ada. Aku hanya ingin bilang,
aku mendengarkanmu.
- Tentang apa?
- Rubah dan Kelinci.
- Aku akan menang kali ini.
- Apa?
Aku belajar dari ahlinya, darimu.
Dua puluh detik.
Sepuluh.
Nora, bisa cek waktunya?
Lewat 20 detik.
Dia mendengarkanku.
Apa?
Bagaimana kelinci bisa menang?
Dalam permainan kita,
apa yang Ayah ajarkan?
Apa satu-satunya kesempatan kelinci?
Dia harus selalu
selangkah lebih maju dari rubah.
Benar.
Jika ada pertanyaan
atau permintaan, beri tahu kami...
PENERBANGAN 7606 DI ATAS ATLANTIK UTARA
Seharusnya ini kuberikan pukul 07.00.
MAUT ADALAH PERMULAAN
Paula! Hei!
Nora, tolong bawa anak itu.
Tidak.
Jangan usik dia.
Tunjukkan lenganmu, Sayang.
Semuanya benar.
Sepertinya kita bermain kejar-kejaran.
Aku selalu tahu
kau anak yang pintar. Bagus.
Tapi cukup bermainnya.
Di mana?
- Di mana apanya?
- Di mana koordinat yang benar?
Jangan ganggu dia!
- Aku tak tahu.
- Di mana?
Dia tak tahu!
Baiklah.
Di mana?
Aku tak tahu. Sungguh.
Ayah!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Semuanya sia-sia. Aku harus ke kokpit.
Hei! Tunggu!
Paula!
Biarkan aku lewat.
- Kau tak boleh masuk!
- Biarkan aku lewat!
...7606. Kami kehilangan tekanan kabin.
Sedang apa di sini?
- Terjadi ledakan.
- Keluar!
Tak apa-apa. Kami tak macam-macam.
Hanya butuh interkom. Kumohon.
Kau tak boleh mengakses interkom.
Sekali lagi.
Di mana?
Aku tak tahu!
Baiklah.
Aku sungguh bodoh!
Selama ini sudah jelas.
Apa?
Tak ada koordinat lain.
Anda tahu kenapa?
Tak ada yang datang.
Bantu dia berdiri.
Coba pikirkan.
Siapa yang menerima sinyal? Istriku.
Siapa yang menghitung
dan memberikan angkanya? Istriku.
Wanita yang bahkan bisa membuktikan
bahwa matahari mengitari Bumi.
Wanita
yang takut akan halusinasinya sendiri.
Anda membunuh satu-satunya orang
yang bisa membuktikannya.
Bersama 176 orang yang tidak bersalah.
Itu tidak berarti.
Tak ada tujuan mulia. Semua sia-sia.
Dasar pembunuh.
Nora, tolong bawa mereka ke helikopter.
Menurut Ayah, Ibu gila?
Selalu selangkah lebih maju dari rubah.
Jangan cemas.
Anda bukan orang pertama
dalam sejarah dunia
yang terjerumus dalam megalomania diri.
Bawa mereka kemari.
Astaga.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Itu layak dicoba.
Atasi anak itu lebih dulu.
Agar dia tak takut.
Kau tidak mungkin serius.
Apa katamu?
Semuanya untuk satu tujuan.
Aku mendukungmu dalam apa pun.
Tapi itu...
Itu tidak di sini.
Tak ada apa-apa di sini.
Kita selesai. Mereka akan menangkap kita.
Ini tak ada gunanya.
Ini balas dendam.
Terima kasih telah menawarkan diri
untuk tugas tak menyenangkan ini.
Lakukanlah, Nak.
Pastikan dia melakukannya.
Nora.
Kumohon...
Nora. Kumohon!
Nora.
Nora, tidak!
Kumohon.
Dataran!
...7606, kami kehilangan tekanan kabin.
Pesawat turun...
Sven.
Dengarkan aku.
Kau harus dengarkan aku baik-baik.
Yang terpenting,
kau harus mendengarkan Carlotta.
Tak bisa jika sendiri.
Kalian saling membutuhkan.
Aku butuh kalian berdua.
Ingat saat kubilang
ada hal yang lebih besar dari kita?
Maaf.
Aku mencintaimu.
Tetap berbaring.
Sampai kami tak terdengar lagi.
Kau baik-baik saja?
Hampir saja.
Apa kita mengalahkan rubah?
Ibu tidak gila.
Atau cukup gila.
Sungguh tak ada yang datang?
Ada.
Ayah tak memahaminya.
Ayah tidak mendengarkan dengan baik.
Itu sudah jelas.
Ibu bilang kita harus
menyatukan bagiannya.
- Hanya ada satu.
- Tidak.
Kau tahu tempat yang benar.
Tapi Ayah...
tahu waktu yang benar.
Satu hal lagi.
Untuk hari jadi kesepuluh kita
di Hari St. Nicholas, jangan diam.
Ya? Aku ingin kita lakukan hal besar.
Pergi dengan Flitzi atau semacamnya.
Kami tak bertemu di Hari St. Nicholas.
Hari jadi kami di musim panas.
Lalu, ada apa di Hari St. Nicholas?
Ada sinyal.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Dia ditangkap
setelah pencarian global yang panjang
di tempat persembunyian
di pedesaan Andhra Pradesh.
Dia ditangkap.
Sang miliarder dermawan
dituduh mengebom Penerbangan 7606
yang menewaskan 178 orang,
termasuk dua astronaut Jerman.
Para ilmuwan tersebut
telah menerima hibah darinya
untuk bekerja di ISS.
Penangkapannya berhasil dilakukan
berkat bantuan mantan karyawannya,
yang mengakui terlibat dalam pengeboman.
Dia menolak tawaran pembelaan
sebagai imbalan atas kerja samanya karena...
Sudah cukup.
Ayo sarapan. Perjalanan kita panjang.
Ke sana.
Kenapa?
Kenapa Ibu yang dipilih?
Ayah rasa...
seseorang hanya perlu mendengarkan.
Dan Ibu mau mendengarkan.
- Mau teh?
- Ya.
Ya.
Ayah.
Itu Voyager!
Itu Voyager asli, Ayah!
Halo?
Halo dari anak-anak planet Bumi.
Halo, Semuanya.
Salam untuk semuanya.
Salam.
Salam dari penduduk Bumi.
Saat ini, tim ahli internasional
telah mengonfirmasi
penemuan luar biasa di Gurun Waidu
memang merupakan prob Voyager 1
yang dikirim ke luar angkasa
oleh manusia di tahun '70-an
dengan membawa piringan emas.
Badan antariksa saat ini percaya
seseorang mengirim prob tersebut
kembali kepada kita.
Halo.
Hari ini, dunia terdiam untuk sesaat. Ya.
Kita tahu ada seseorang di luar sana,
tapi kita tak perlu takut.
Orang tersebut berniat baik pada kita.
Peristiwa ini mengingatkan kita
bahwa dulu kita ingin menjadi sesuatu.
Bahwa kita punya pesan yang sama.
Saat ini, kita merasakan
kesedihan mendalam
karena kita belum mewujudkan pesan itu.
Kita tak pernah sepaham,
tak pernah bersatu.
Semoga ada kedamaian di mana-mana.
Salam.
Apa kabar kalian?
Semoga kalian damai, sehat, dan bahagia.
Aku
cinta
kalian.
Pesan yang kita terima hari ini
tidak datang dari planet asing
atau peradaban lain.
Itu pesan dari kita.
Kita tahu apa yang harus dilakukan.
Salam.
Sesuatu harus berubah.
Kami berniat baik dan membawa kedamaian
melalui bintang-bintang.
Terjemahan subtitle oleh Marsya Firina