- Agen Keamanan Pusat?
- Ini Wallace.
Operasi Big Drip masuk Tahap 2.
Sambungkan aku dengan Devlin.
Jangan suruh aku menunggu.
Bede...
Agen Wallace. Kode keamananmu?
Agen Wallace?
Aqua la vista, sayang.
Halo, namaku Jimmy Tong...
dan aku berpikir
apa ada yang bisa kukatakan...
untuk meyakinkanmu
agar mau makan siang denganku.
Jimmy, kau manis sekali.
Ayo kita kembali ke apartemenmu
untuk bercinta seperti keledai.
- Kau membuatku gugup lagi.
- Ia hanya gadis penjual.
Bagimu begitu, tapi bagiku...
Aku telah memimpikannya
sebelum bertemu dengannya.
Itu baru
kalimat yang bagus.
Ucapkan kalimat itu padanya.
Dengar.
Namaku Jimmy Tong.
Jika melihatmu, aku mimpi basah.
Aku harus katakan itu?
Bukan, ajak saja dia makan siang...
baru nanti kita pilih kalimatmu.
Cepat, kita buang waktu. Kita harus jalan.
Apa pun itu, jangan jadi dirimu.
Cuma bercanda.
GADIS-GADIS HOOTERS MENYUKAIKU.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Aku bisa melakukannya.
Hai, namaku Jimmy Tong.
- Hai.
Warna yang indah.
Bisa permisi sebentar?
Antar laki-laki saja...
Kau bukan ke sini untuk seni, bukan?
Siapa yang mau begitu?
Izinkan aku sebagai pemilik galeri ini,
memberimu sedikit nasihat.
Jangan buang waktu.
Ayo ke sana dan ajak Jennifer kencan.
- Begitu menurutmu?
- Ya.
Jika ia menolak, kita bisa lanjutkan
hidup kita.
Terima kasih atas saranmu.
PANDUAN UNTUK MENGUMPULKAN KEKAYAAN.
Halo, namaku Jimmy Tong.
Apa yang harus kukatakan
agar kau mau makan siang denganku?
Maaf. Kau terluka?
Kemari kau, Kerdil!
Hai? Halo?
Kembali kau!
Mau ke mana kau? Kembali!
Acar atau asinan? Acar?
Tunggu!
Mobil itu baru kucuci! Apa masalahmu?
Kau mau kutusukkan ini ke bokongmu?
Kau mau melawanku? Kemari.
Tunggu, jangan wajahku.
Aku cuma ingin bicara.
Kau jatuhkan makananku.
Sekarang kau takut?
Pakai saja sepeda latihan!
Buat tato ayam di badanmu!
Kupikir semua orang Cina bisa karate.
Tidak semua orang Cina adalah Bruce Lee.
Tenangkan dirimu, Jimmy.
Aku sedang sial saja.
Bisa antarkan aku
ke Jalan Fleming nomor 70?
Tentu. Tunggu sebentar.
- Kau Jimmy Tong?
- Benar.
- Siapa kau?
- Steena.
SI CEPAT DAN RAMAH
- Kenapa mengebut?
- Agar banyak uang.
Makanya SIM-mu dicabut
sembilan kali karena mengebut?
Tapi tanpa kecelakaan.
- Ingat tujuanku?
- Fleming nomor 70.
Antar ke sana sebelum riasanku selesai.
Akan kubayar dua kali argo.
Kau serius?
Menurutmu aku punya selera humor?
Baik!
PENGANGKUT MEBEL MONTE
Cepat, buka gerbangnya.
Hai, Pemalas! Buka gerbangnya!
Aku sedang istirahat. Diam kau, Pak tua!
Itu Jimmy, bodoh.
Jangan tabrak ayamnya.
Kau terlalu mengebut!
Tinggal maskara dan pensil mata.
Kau punya lima blok lagi.
Jangan katakan kau melambat.
Kau menyetir seperti wanita tua.
Kau tak takut, ya?
DILARANG MASUK
Apa yang kau lakukan?
Jangan mendekat. Dia penumpangku.
Kau rupanya, Nona.
Tindakanmu sesuai reputasimu.
Kau dapat pekerjaannya.
Aku sudah punya pekerjaan bagus.
Berapa penghasilanmu
dari pekerjaan itu?
475 dolar seminggu, ditambah tip.
Kau mau 2.000 dolar seminggu,
plus makanan dan kamar?
- Kapan aku mulai bekerja?
- Besok, pukul. 07.00.
Kau akan menjadi supir
untuk Clark Devlin, Tn. Tong.
Selamat siang, Nona.
Kau, pergi sana!
Selamat pagi, Tn. Tong.
Kau memakai riasan tanpa menungguku.
Silakan duduk.
Itu aturan dari pekerjaanmu.
Tolong diingat.
Terutama yang nomor satu.
"Jangan pernah bicara langsung
dengan Tn. Devlin."
Jika ada pertanyaan,
jawabannya ada di situ.
Jika aku jadi kau,
kubuang jenggot di dagu itu.
- Janggut pendekku ini?
- Ya.
Kau suka bekerja pada Devlin ini?
Aku tak bekerja padanya.
Aku bukan pengemudi profesional,
tapi kurasa kaca itu
untuk melihat lalu lintas,
bukan penumpang.
Aku salah?
Meski kunikmati saat kita bersama,
bisa kita jalan?
Wallace telah lama jadi mitraku.
Sesuatu terjadi, tak mungkin
ia lenyap begitu saja.
Lakukan tugasmu dan temukan mitraku.
Beri tahu caranya.
Kau kepala badan intelijen,
kenapa kau tak pintar?
- Aku tak paham maksudmu.
- Hubungi aku lagi jika sudah paham.
Kita tadi keluar pintu tol Balsam Road?
Kau harus ambil jalan arteri.
- Maaf.
- Sudah terima salinan peraturan itu?
Kau sudah membacanya?
Kuberi tahu kau, kawan.
Aku benci peraturan itu.
Lewat Grand Boulevard,
lampu merahnya disetel.
Terima kasih.
Mungkin mau...
- Jimmy, keraskan musiknya.
- Baik, Pak.
MARKAS CSA
Wakil Direktur Chalmers, hadirin sekalian,
kupersembahkan Agen Khusus Wallace.
Meninggal dua hari, 14 jam,
lima menit lalu.
Menarik sekali.
Bisa ceritakan padaku tentangnya?
Dalam istilah sederhana,
ia tenggelam di bak mandi.
Memar ini tunjukkan kepalanya terbentur
saat jatuh lalu pingsan.
Ia pernah menyusup ke pasukan
tembak mati Serbia tanpa terluka.
Ia mati di kamar mandi?
Hidup ini menyebalkan.
Kembalikan ke ruang pendingin.
Ia tidak tenggelam, Pak.
Ia dibunuh.
Itu membuat hidup
jadi tak begitu menyebalkan?
Dan kau adalah...
Del Blaine.
Filter akan dipasang di antara otak
dan mulutnya minggu depan.
Menurutmu ia tidak tenggelam?
Ada air di paru-parunya.
Tapi rusaknya urat nadi paru-paru
mengindikasikan dehidrasi.
- Ia mati kehausan.
- Kehausan?
Kandungan airnya cocok
dengan air botolan, tapi anehnya...
airnya mengandung bakteri
yang belum bisa kubiakkan.
Bukan maksudku menyela.
Ia tahu banyak tentang air.
Pikirnya ia tahu banyak akan segala hal.
Kami menghadapi situasi khusus
di lapangan. Kemampuanmu bisa berguna.
Kau tertarik?
- Kapan aku mulai bekerja?
- Pernah dengar Clark Devlin?
Dari gosip dan omongan orang.
Bisa kuceritakan tentang Clark Devlin.
Bisa jauhkan pikiran kita dari seks?
Temui aku di atas dalam satu jam.
Kau mungkin akan jadi
mitra Clark Devlin berikutnya.
Aku butuh Gerris marginatus secepatnya.
Kontakku di Guatemala
punya apa yang kau cari.
Bagus.
Untuk sementara...
akan kuambil Eudicella marginalis
yang cantik ini.
Cantik sekali.
- Kau akan meneleponku?
- Nomor teleponmu ada di fail?
Aku ada masalah dengan telepon.
Lebih baik kau mengantarnya sendiri.
Itu butuh waktu.
Biasakan dirimu dengan jalannya.
Ada pesta di rumahku malam ini.
Pengumpulan dana
bagi Museum Sejarah Alam.
Aku ingin kau datang.
Ingin kau datang.
Haruskah kukirim mobil?
Aku menyetir sendiri.
Mengagumkan.
Pukul 20.00.
Jangan pakai baju yang mencolok
atau tamu takkan keluarkan
buku cek mereka.
Bagaimana kau belajar bicara
begitu meyakinkan?
Kulihat caramu menyetir.
Insting kita sama.
Kau kurang percaya diri.
Gadis di galeri seni itu
tak di luar jangkauanmu.
Kau tahu tentang dia?
Setiap kali kita pergi,
kita lewat galeri itu pelan-pelan.
Kau butuh polesan.
Aku takkan bisa jadi Clark Devlin.
Ini rahasia, tapi ada hal-hal
tersembunyi dari Clark Devlin.
Aku punya beberapa kalimat bagus
dan setelan mahal.
- Selain dari itu, kita sama.
- Dan ratusan juta dolar?
Percayalah, 90 persennya pakaian.
10 persen lainnya?
Dalam dirimu. Kau punya banyak.
- Boleh aku ajukan satu permintaan?
- Ya?
Boleh aku berhenti pakai topi?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ingat, tetaplah meyakinkan.
Terima kasih.
Steena, ini Devlin.
Sopir ini, Jimmy, aku suka dia.
Belikan dia baju yang pantas.
Yang seksi. Kau pilihkan.
Baiklah. Selalu senang bicara denganmu.
- Ayo kita pulang, James.
- Baik, Tn. Devlin.
- Perhatikan langkahmu.
- Terima kasih, Pak.
Tuksedo ini bukan sewaan.
Halo, namaku Clark Devlin.
Maukah kau berdansa?
Mengagumkan.
Hanya ada satu aturan.
Jangan pernah menyentuh tuksedoku.
- Tidak.
- Bagus.
- Jangan sentuh.
- Ya, Pak.
Ambil mobilnya. Ayo kita makan malam.
Ya, Pak.
LAYANAN MOBIL BURGER KING
- Kau mau pesan apa? Aku yang bayar.
- Apa saja.
Dua whoppers, tanpa bawang, saus,
roti panggang, hampir matang...
dua kentang goreng, matang,
dua susu kocok cokelat...
Terserah kokinya. Itu saja.
Pesanan Anda siap. Silakan maju.
- Cepat sekali.
- Namanya cepat saji. Ada lagi?
Piza dengan pinggiran garing.
Ia jarang makan di luar.
Tidak ada piza di Burger...
PIZA
Menu baru?
Kau punya mie goreng ayam?
Terima kasih.
Ini layanan mobil. Ayo jalan.
Awas!
Lihat jalanmu.
Maaf.
Ayo.
Kenapa kita kabur dari papan luncur itu?
Itu mungkin bom.
Kukira kau bilang bom.
Apa maksudmu bom?
- Kacau.
- Keluar!
Cepat!
Jimmy, kau baik saja?
Ya. Kau baik saja, Bos?
Ya.
- Itu risiko pekerjaan.
- Lihat!
Kau punya aspirin?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Water Stri...
Walter Strider? Ia orangnya?
Water... stri...
Walter Strider.
Jangan libatkan polisi.
Aku butuh ambulans sekarang!
Namanya...
Jangan percaya pada siapa pun.
...Brad Dillford.
Pakailah.
Bos! Bos!
Bertahanlah, Bos. Kau akan baik saja.
Akan kujaga kau.
Wa... Stri...
Pak!
Tetaplah di ruang tunggu!
Akan kucari Walter Strider!
Maaf.
Aku janji.
Kenapa kau tanyakan nama ibuku?
Terakhir ia kemari ketika melahirkanku.
Kurasa ayahku ada hubungannya,
mudah-mudahan!
Dr. Angelo.
Di mana Dr. Angelo?
JANGAN PERCAYA PADA SIAPA PUN
Kau Dr. Angelo?
Dilarang merokok di rumah sakit.
Aku gelisah. Bagaimana dia?
Ia harus dirawat di sini.
Ambilkan barangnya di rumah
kalau-kalau ia siuman.
Tangannya memegang kertas ini.
Entah apa artinya.
Aku butuh Dr. Angelo.
Dr. Angelo sedang libur hari ini.
Astaga!
MARKAS TERAPUNG
BANNING INC.
Aku senang sekali.
Gugup, tapi senang. Aku bersemangat.
Pekerjaanku memang bagus
untuk Banning International,
tapi tak kusangka
ia memerhatikanku begitu cepat.
Jika aku menjadi kepala,
aku tak mau markasku
berada di dasar kapal.
Kenapa kau memilih Tn. Lundeen?
Ia mempertanyakan proyeksi pertumbuhanku.
Bukan itu.
Aku tak suka rambutnya.
Tn. Banning.
Aku mendengar kabar bahwa
kau tak setuju dengan sikap optimisku
akan masa depan perusahaan.
- Tidak, sebenarnya...
- Minum?
Ya, terima kasih.
Kurasa untuk mencapai proyeksimu,
setiap orang harus minum
air produksi Banning Springs.
Ya, memang.
Tubuhmu terdiri dari 60 persen air.
Bukankah hebat bahwa atom hidrogen
dan atom oksigen
dapat ciptakan sesuatu
yang indah, berguna, dan penting?
Kurasa air itu benda...
yang ajaib.
Menurutmu aku bodoh?
Sama sekali tidak.
- Kau haus?
- Ya.
Kau menolongku dengan mencoba produk baru.
Ide yang brilian.
Air yang membuatmu haus.
Apa kandungannya? Garam?
Tak ada bagusnya garam itu.
Bakteri.
Dalam pencernaan, DNA-nya
membuat elektrolisa meresap
ke aliran darahmu
menyebabkan dehidrasi.
Mematikan, tapi sayangnya terlalu cepat.
Cepat sekali.
Selama kita bicara,
organ dalammu menjadi kisut.
Kau akan jadi sekering...
sekering imajinasimu yang terbatas.
Ambil penyedotnya.
Terima kasih.
"Schiffer, Schwartzkopf,
Sondheim, Springsteen..."
Tidak ada Strider.
Selamat datang
pada Percobaan Seragam Taktis.
Tuksedo mengenali pemakai baru.
Pemetaan terhadap struktur
saraf pemakai.
Mengaktifkan jam tangan
untuk fungsi yang dibutuhkan.
Peragaan. Tunjukkan padaku.
MODE PENGHANCURAN
Awas: Mode Penghancuran.
Tuksedo akan menganggap semua obyek
adalah target dan akan dihancurkan.
Ada apa ini?
Keluar dari Mode Penghancuran segera.
MODE DANSA
MODE ANTI GRAVITASI
- Tn. Devlin, semua baik saja?
- Ini Jimmy.
Tn. Devlin minta kau bersihkan
ruangannya besok.
Sedikit berantakan.
Kurasa ia baru adakan pesta.
Haruskah kukirim orang
ke atas sekarang?
Jangan. Nanti kalau dia sudah pergi.
Baiklah.
- Halo
- Kita jadi?
Kita jadi apa?
OPERASI CSA
Aku serius dalam bekerja,
jadi jangan gunakan aksen konyol itu.
Aksen apa?
Kau staf senior. Kuikuti apa maumu.
Dietrich Banning akan rapat
dengan petinggi perusahaan air.
CSA meminta kita cari tahu apa rencananya.
Bagaimana dengan Walter Strider?
Siapa dia?
- Aku tidak tahu. Beri tahu aku.
- Baiklah.
Kita bertemu besok di V-15, pukul 10.00.
Aku pakai setelan abu-abu.
Kodemu "Dadamu bagus."
Aku akan jawab, "Bra-ku ketinggalan."
Itu dianggap sebagai lelucon di sini.
Pukul 10.00, V-15.
Apa yang di seberang jalan?
Lucu sekali.
- Boleh aku duduk di sini?
- Ya.
Dadamu bagus.
Halo.
- Tn. Devlin, ada perubahan.
- Aku sudah berada di sini. Di mana kau?
Jangan marah. Aku baru diberi tahu,
jadi kuberi tahu kau.
Kita bertemu malam ini, pukul 20.00.
Dermaga 17, di ruang bawah.
Dan lupakan kode sandi itu.
Sekarang kau baru bilang.
Itu dia!
Sudah dulu. Sampai nanti malam!
- Berhenti!
- Kemari kau, Berengsek!
Waktu kita lima menit.
Kuamankan atapnya, peralatannya siap.
Suatu kehormatan bisa bekerja
dengan sang legenda...
Clark Devlin?
Aku Del Blaine.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
- Belum pernah.
- Bagus.
Baik, Delblaine
mari kita lakukan rencana kita.
Akan kuikuti kau.
Wanita duluan.
Baiklah.
Ada yang berubah dari failnya.
Kau sudah baca?
Fail itu omong kosong.
Beri tahu aku versi pendeknya.
Dietrich Banning bertemu dengan
para petinggi perusahaan air dunia.
Ia akan memaksa mereka
menjual perusahaan.
- Kau mau ke mana?
- Aku sedang berpikir.
Wallace menyamar di perusahaannya,
hingga pekan lalu.
Wallace menelepon dan mengatakan
operasinya dalam situasi kritis...
dan tiba-tiba mati.
Seperti permintaanmu,
Klineholtz sembilan milimeter,
batang titanium berjangkauan
20-kali infra merah
dengan imbangan berat laras pendek.
Senjata favoritku.
Tapi aku tak bunuh orang lagi.
Membunuh? Kau harus memasang penyadap.
Semua ada dalam fail omong kosong itu.
Lihatlah dengan teropongmu.
PEMASANGAN SENAPAN
MENGAKTIFKAN TANGAN
Mereka tiba. Siap?
Kita harus pasang penyadap
di ruang rapat Banning.
Jaraknya, 293 meter.
Sasarannya tas.
Itu pasti mudah bagimu.
Tampaknya kau luput.
PENEMBAK JITU SENAPAN
MENYASAR. MENGUNCI.
Pada tahun 2001
air mineral senilai 35 miliar dolar
dikonsumsi di seluruh dunia.
Kini, harga per galon air mineral
lebih tinggi dari bensin.
Kita adalah raja minyak baru.
Banning Springs telah mengembangkan
proses penyaringan baru
untuk melindungi aset Anda
dari bencana biologis mendatang.
- Sepertinya kita ada teman.
- Kurasa CSA.
Anda telah mendengar pendapatku.
Kini aku ingin mendengar Anda.
Kami harus keluar biaya berapa
untuk rencana ini?
Anda takkan dibebani biaya sepeser pun.
Aku hanya minta untuk menjadi
mitra sedikit-di atas-sejajar Anda.
Banning bilang ia punya proses
untuk membuat airnya aman.
Untuk memakainya, mereka harus beri dia
setengah perusahaan?
Ia memaksa mereka untuk menjual
perusahaan kepadanya.
RESPONS OTOMATIS - BERTARUNG
Ia bilang air mereka takkan mampu menahan
bakteri yang mematikan.
Aku tak paham maksudnya.
Kau ingin dengar?
- Menurutmu apa maksudnya itu?
- Delblaine
Aku ke situ sebentar lagi.
Aku butuh bantuan di sini.
- Delblaine
- Kau dengar aku, Pak?
Ini tak menarik dibandingkan
kebanyakan misimu,
tapi bisakah kau sedikit menghiburku
dengan bersikap profesional?
Aku ingin sekali...
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melompat-lompat?
- Lepaskan headphone-mu!
- Apa?
Bab enam dari panduan latihan.
Penyerang tak bersenjata,
serangan dari depan.
Mulai! Perut, kepala, perut, kepala!
Siapa namaku?
Kau baik saja?
Ke mana saja kau?
Jangan mendorong!
Tanganku!
Lumayan!
Pak, kau baik saja?
Jangan dilepaskan!
Kau merobek...
lengan bajuku!
Jangan cincinku!
Pak!
Cincinku.
Ya Tuhan!
Ini bukan bagian dari rencana!
Delblaine
Percaya diri.
Idiot!
Tak ada dalam panduan!
Payah!
Delblaine, berhenti!
Enyah dariku!
Kenapa kau tak berhenti?
Ada apa denganmu?
Bagaimana kau jatuh dari gedung
dan akhirnya...
Kau baik saja?
Hentikan itu.
Tak apa-apa!
Aku semobil dengan orang gila!
Kita tak aman.
- Kau marah?
- Untuk apa marah?
Aku ingin memulai dan mengakhiri karier
dengan kegagalan besar!
Terima kasih banyak, Pak Devlin.
Ini pertama kalinya bagiku.
Maksudku, setiap misi
seperti yang pertama bagiku.
Sulit sekali menjadi Clark Devlin.
Maaf.
Aku tak melakukannya!
Ada apa denganmu?
- Aku tak seperti perkiraanmu.
- Menjauhlah!
Aku terlalu lelah.
Kurasa cukup untuk hari ini.
Istirahat dan cari pengobatan.
- Apa?
- Kita akan terus berhubungan.
Aku tak punya nomor teleponmu!
SASANA TEMBAK CSA
Siapa yang kubodohi?
Entah apa yang kulakukan atau kenapa.
Kurasakan hal yang sama
saat tugas lapangan pertamaku.
Lalu aku bertemu Clark Devlin
dan hidupku jadi lebih baik.
Dan sedikit rumit.
Bagaimana cara lihat bagian bawah?
Tekan tombol kedua.
Aku diperingatkan bahwa ia tak lazim.
Tapi ia sungguh irasional dan gila.
Itu dia.
- Lihat itu.
- Geser sedikit ke sudut lain.
Ia mulai membuatmu kesal, ya?
Ia pernah begitu padaku
dan aku masih merasakannya.
Kau pernah cerita padaku.
Bagaimana bahasa Inggris-nya?
Aku tak paham ucapannya,
tapi bukankah kau suka aksennya?
- Ia tak bisa dengar, kan?
- Kurasa begitu.
Andai aku masih bertugas di lapangan.
Apa kau menyukaiku sekarang?
Ia punya masalah kejiwaan.
- Bisakah pacarmu menembak...
- Selangkangan?
Mari kita manikur.
Baiklah.
Semoga hari kalian menyenangkan.
BAYINYA LAKI-LAKI
AKU MENCINTAIMU
Mereka kehabisan balon
"Semoga Lekas Sembuh."
Kau menyuruhku pakai ini, tapi entahlah.
Menjadi Clark Devlin tidaklah mudah.
Halo.
Pak Devlin, bagaimana perasaanmu hari ini?
Kurang begitu baik.
Kau punya waktu beberapa jam
untuk menenangkan diri.
Maksudmu?
Setelah gagal pasang penyadap,
pilihan kita cuma satu.
AKU MERINDUKANMU
Pengintaian tingkat satu.
- Dengan kata lain?
- Menyusup.
Banning akan berada di Lanford Hotel
menjamu tiga mitra barunya.
Chalmers akan memberi kita...
meja di sebelahnya.
Itu acara formal?
Bukan, terserah kau mau pakai apa.
Mungkin kita bisa cari Walter Strider.
Sampai jumpa pukul 20
- Water... strider...
- Apa?
Water Strider...
Apa yang kau lakukan?
Ia butuh bantuan.
Keamanan!
Aku tahu kau suka setelan formal itu,
jadi aku berpakaian rapi.
Bagus. Kau tampak sangat rapi.
Aku ada sesuatu untukmu.
Terima kasih.
Maaf, aku tak ada hadiah untukmu.
- Ini kamera video.
- Bersikap normal.
- Kita tak ingin orang tahu.
- Maaf.
Selamat malam.
Nama Anda?
Lincoln.
Washington.
Kau miliarder, tapi mencoba menyuapnya
dengan tujuh dolar?
Pikirmu aku punya uang untuk dihamburkan?
- Kau ada dalam daftar?
- Sempurna.
- Biar aku bicara dengannya.
- Kita pakai caraku.
Aku punya modul pengalih perhatian
T-135, kau diam saja.
Tolong pegang ini. Terima kasih.
Di mana kusimpan tiket itu?
Snowman!
Apa kabar, Snowman?
Aku tak percaya ini. James Brown!
Dewa musik Soul.
Ada apa?
Maaf mengganggumu.
Kami ingin melihat pertunjukanmu dan...
Ia lupa pesan tiket.
Bisa kuberi kalian tiket baris depan.
Terima kasih banyak, Tn. Brown.
Lihat? Masalah selesai.
Satu hal lagi yang ingin kukatakan.
Bukan zamannya memuji
seorang wanita muda...
tapi aku ingin memberitahumu bahwa...
dadamu bagus.
Terima kasih, Tn. Brown.
Nikmati pertunjukannya.
Ada apa denganmu?
Ia jatuh sendiri!
Kau membunuh James Brown.
Ia baik saja.
Ia tak baik saja
dan Banning akan pergi.
Jangan panik.
Astaga.
Kau sedang berdoa?
Nn. Cleo bilang ini akan terjadi.
Nn. Cleo yang tarifnya
4,99 dolar per menit?
Keluar saja dan beri tahu
Tn. Brown tidak ada.
Akan diganti dengan pertunjukan lain.
Senang bertemu denganmu.
Kini saatnya...
kita bersenang-senang.
JANGAN GANGGU
TUAN BROWN SEDANG ISTIRAHAT
Inilah dia, hadirin sekalian,
memperkenalkan pekerja paling giat
dalam dunia hiburan,
sambutlah Tn. Dynamite...
James Brown!
Hadirin sekalian...
Tn. James Brown
tak bisa tampil malam ini
karena peristiwa tak terduga.
Tapi jangan ke mana-mana,
Lanford Hotel akan mempersembahkan...
MENGAKTIFKAN KENDALI VOKAL
Kaisar Terakhir Musik Soul.
Inilah dia!
Hai, semuanya. Selamat malam.
Apa kabar malam ini?
Pulanglah!
Siapa mau bergembira malam ini?
Buatlah menjadi gembira.
Ya!
Get up!
Get on up, yo!
They will see!
I like sexy women
Get on up, yo!
They will see
I like sexy things
Wait a minute kick on, brother!
Then move on
Feel the scene like a sexy king
Gotta have a feeling through your bones
Kick it right on right on
Right on right on
Astaga.
Kau bergembira tadi.
Aku membaur, begitulah kerja agen.
Bisa tolong berhenti?
Aku ingin ke meja Banning sebelum pagi.
Hei, pelacur, terima kasih.
Aku benci selebritas
yang tak pedulikan penggemarnya.
Kekasih Banning mabuk.
Mungkin ia akan bicara...
Hentikan.
Ayo bekerja, mesin seks.
Hai. Selamat malam.
Halo?
Kami merasa agak terhormat
kau bisa bergabung dengan kami.
Menyanyi adalah jenis musik kesukaanku.
Mengagumkan.
Sayangnya, ini tunanganku
yang berkepala kosong.
Kurasa namanya Cheryl.
Memesona. Aku bisa menatapmu seharian.
Kau pernah berdansa
secara tak profesional...
Kaisar?
Kita lihat apa yang bisa kulakukan.
Permisi.
Silakan.
Kau tahu caranya menari mambo?
Kuharap begitu.
MAMBO
Dasani tahun 1992.
Lembut dengan sedikit bau pohon damar.
Berbau tanah, namun...
ringan.
Bersulang.
Aku menumpahkannya.
Kau dan Banning sangat dekat.
Ceritakan soal pekerjaannya.
Aku tak ingin bicara tentang dia.
Aku ingin bicara tentang kau.
Iblis yang tampan.
Kau juga.
Saat aku tak bisa tidur di malam hari
dan itu sering terjadi
aku pergi ke laboratorium dan bermain.
Itu bukan bekerja.
Itu permainan basah
yang sangat menyenangkan.
Mungkin aku bisa ke sana dan ikut bermain.
Itu akan sangat menyenangkan.
Tapi aku punya...
masalah kecil...
dalam memercayai orang.
Entah apa aku bisa memercayai diriku
bersamamu, Dietrich.
Mungkin kita bisa cari cara bagimu
untuk buktikan...
Namanya Del Blaine. Ia agen CSA.
Sial.
Pria itu naik BMW atas nama Clark Devlin.
Katamu kau sudah mengurus Devlin
dengan bom papan luncur.
Tampaknya ia masih hidup.
Penari hebat. Tertarik pada Cheryl.
Mau aku lakukan sesuatu?
Jangan. Mungkin pelacur murahan itu
dapat berguna. Panggil yang lain.
Aku lelah sekali!
Maaf, aku permisi dulu.
Ada gangguan.
Cintaku, ini kunci kamar
kalau-kalau kau ingin bermalam.
Sampai jumpa.
Aku akan naik ke kamar 7268
untuk mandi air panas yang lama.
Di kamar 7268.
Selamat malam.
Sekali lagi, kita berakhir tanpa hasil.
- Aku bisa buat dia bicara.
- Dan katakan apa?
"Kaisar, bisa tanda tangani braku?"
"Astaga, aku tak memakai bra."
Kenapa kau selalu bicara soal bra?
Ia punya informasi.
Makanya kau harus ke kamarnya.
Kau belum pernah lihat hasil kerjaku.
Ini keahlian terbaik Clark Devlin.
Boleh aku pulang?
Tidak! Kau harus melindungiku.
Dengan suntikan penisilin?
Baiklah. Aku akan menunggu
di dekat kolam.
Tunggu. Berapa nomor kamarnya tadi?
"7268."
7268.
Halo.
Cheryl.
Hei, Iblis kecil,
gelembung apa yang kau inginkan?
Kecil...
atau besar?
Tolong gantungkan.
Aku tahu kau bisa berdansa...
Apalagi yang bisa kau lakukan?
Ayo ke ranjang,
akan kutunjukkan padamu.
Baiklah, Tuan Devlin,
kita lihat keahlianmu.
Astaga, tanganmu seperti mesin.
Aku tak akan bekerja lagi dengannya.
Ceritakan tentang sahabat Dietrich,
Walter Strider.
Aku tak pernah dengar.
Tapi aku tahu Dry Martini.
Mungkin seseorang bisa membuatnya.
K-A-U...
berarti "Kau."
Kau pintar.
Sungguh?
Dan pengeja yang baik.
Terima kasih. Aku lulus
dua pertiga teratas saat kelas 6 SD.
Sopan sekali.
Lihat, Barbie Cocktail.
- Buka bajumu dan tetap di sini.
- Aku suka bajuku terpasang.
Kau aneh!
Dari mana kau dapat pin itu?
Dietrich. Mau lihat lebih dekat?
Maaf!
- Lihat waktunya. Aku harus pergi.
- Kaisar.
Kau mau ke mana?
Apa yang kau lakukan?
Kaisar!
Mau ke mana kau, anak nakal?
Aku suka asmara jika mulai kasar.
Sial!
Kembali! Kubunuh kau!
Ayo kita mandi!
Ya! Aku gadis yang kotor.
Isi baknya.
- Kau suka dengan gelembung?
- Gelembung panas.
Gelembung kecil dalam anggurku
Membuatku merasa nyaman
Suaranya mengingatkanku pada ibuku.
Itu layanan kamar?
PERTAHANAN CELANA SAJA
Ada apa ini?
Apa yang terjadi di balik celanamu itu?
Gelembungnya sempurna sekali!
Datanglah ke ibumu, Kaisar!
Baik!
Tolong!
SASARAN DITEMUKAN
AGEN DEL BLAINE - DISERANG
Ucapkan selamat malam, Agen.
Delblaine!
PERTAHANAN DILUNCURKAN
Maaf!
Bukan untuk ini
aku bergabung dengan CSA!
Ia sedang mandi.
Kenapa hidungmu?
Maaf!
Pasangan berbulan madu.
Ya, ada hal-hal yang tak pernah berubah.
Kaisar, kembali!
Kumohon!
Ayo jalan!
Bisakah kau lakukan hal yang benar?
Kenapa kau begitu marah?
Coba kupikirkan.
Karena pria besar dan jelek
mencoba membunuhku?
Karena aku terjebak
dengan playboy jutawan sebagai rekanku?
Kau tak peduli tentang perasaan orang.
Aku orang yang sangat sensitif.
vi p2 1. e u.o rg
Kau kira kau tahu tentang perasaan.
Lihat aku.
Bagaimana perasaanku?
- Sakit.
- Sedih!
Bagaimana kalau sekarang?
Sembelit.
Menyeramkan.
Bergairah.
"Ha, ha" itu lucu.
"Hu, hu" itu marah. "Ah!" itu gila.
Kau tak tahu apa-apa.
Makanya kau tak punya pacar.
Pantas kau tak dapatkan apa pun
dari Banning.
Benar, aku tak dapat apa pun kecuali
- lokasi lab-nya.
- Di mana itu?
Kita lihat apa agen hebat
dapat menebaknya.
Banning bilang kadang ia sulit tidur.
Rahasia besar. Semua pria sulit tidur.
Kadang di malam hari
ia turun dan bekerja di lab-nya.
Ia tidur di lab?
Di kamarnya.
- Lab-nya ada di kamarnya?
- Tidak.
Bicara yang benar.
Lab-nya ada di rumahnya.
Casa-nya. Tempat ia tinggal. Paham?
Bagus sekali.
Kau lulus tes.
Akan kupuji kau di depan bos.
Ayo temui Chalmers malam ini.
Jangan. Ia tak perlu tahu.
Kita berdua saja.
Jika kau begitu hebat,
ceritakan tentangku.
Baiklah.
Kau sangat menyukaiku.
Dan aku tahu namamu Delblaine.
Pertama-tama, kau bermimpi. Dan...
nama asliku adalah Delilah.
Delilah?
Sesuai dengan dirimu.
Astaga, Clark. Tak adakah yang suci?
Berkas karpet itu sangat seksi.
Itu supirnya!
BANNING SPRINGS - ESSENCE
MINUM UNTUK HIDUP
Terima kasih.
Undangannya?
Ya.
Tawari dia lima dolar saja.
Kusimpan di mana, ya?
Pestanya meriah?
Kau kuat tapi pendiam?
Tipikal tukang pukul.
Aku bukan mau menghinamu.
Terima kasih, Dr. Schwartz?
Shalom. Ayo, sayang.
Persetan dengan peluncuran produk.
Ayo kita cari lab Banning.
Ayo.
Kau ingin buat aku sendirian?
Ke mana mereka?
Jangan bilang si hebat Clark Devlin
tak punya jawabannya.
Meski...
ia bisa berjalan di atas air.
Itu tipuan, bukan?
Ayo.
- Tn. Devlin juga suka serangga.
- Apa?
Kadang aku bicara
sebagai orang ketiga.
Del Blaine anggap kau gila.
Sudah bersihkan tangkinya?
- Sedang apa mereka?
- Entahlah.
Jika sudah selesai,
bersihkan terowongannya.
Jangan pakai mesin. Aku tahu bedanya.
Jangan sentuh tequila-nya.
Itu untukku dan Tn. Banning.
- Terserah kau, Dr. Simms.
- Lebih keras lagi.
Ya, Dr. Simms.
Kita berharap yang kecil
mengikuti sang Ratu.
Jika tidak, saham perusahaan
takkan berarti.
Mengikuti sang Ratu?
Kau telah melihat Cheryl,
mungkin Banning gay.
Cheryl? Tidak.
Ayo kita keluar dan merokok.
Bagaimana kau bisa...
Terserah.
Lihat ini!
Ia menunjuk pada waduk nasional.
Ia ingin meracuni airnya?
Tidak dengan itu. Mudah dideteksi.
Kita lihat komputernya.
Kini kau berpikir.
Siapa mereka?
Harusnya mereka tak di lab.
Ayo.
Ya Tuhan!
Tuhanmu, ada apa?
Kuman rekombinasi DNA
membawa genom T-4.
Jelaskan.
Penghalang genetis hidrogen-oksigen.
Lebih jelas lagi.
Air penyebab dehidrasi.
Jika diminum, kau kisut dan mati.
Bagaimana cara memasukkannya ke waduk?
Sebaiknya kita pergi.
Ayo.
Cepat, ke arah dinding itu.
Tak ada orang.
Kita lihat tempat penetasan.
Kau injak kakiku.
Apa-apaan itu?
Ayo!
Kenapa mereka tak lihat kita?
Mereka buta?
Jangan lihat ke arah rokku.
Banning punya bakteri
dan ia harus masukkan itu ke air.
- Tak mungkin dia bisa.
- Mungkin dengan pesawat.
Mustahil. Meski ia bisa membawanya
ke waduk tanpa terdeteksi,
alarm akan berbunyi
begitu permukaan air pecah.
Kau pintar sekali.
Itu akting. Aku gadis amatiran
menggertak untuk maju.
Begitu?
Ayolah. Jangan senangkan aku.
Jujur sajalah.
Jujur?
Baiklah. Kau pikir
aku si hebat Clark Devlin.
Ya. Halo?
Steena, aku tak bisa bicara sekarang.
Ya, bisa kutangani.
Berita buruk?
Bisa kita suatu tempat dan berduaan?
Tentu.
- Aku tak tahu kau begitu kuat.
- Buka bajumu!
Jangan lakukan hal yang kita sesali.
- Ada apa ini?
Aku tahu dari awal kau bukan Devlin.
Buka tuksedomu. Itu bukan milikmu.
- Aku ingin cerita, tapi tak tahu caranya.
- Buka bajumu.
Suara apa itu?
Kau! Keluar.
Baiklah.
- Bawa bajunya.
- Baik.
Tenang. Namaku Jimmy Tong.
Sopir Pak Devlin.
Ia memintaku mencari Walter Strider.
Tak usah bohong lagi.
Berikan jam dan sepatumu.
Mana Devlin?
Pikirmu kau bisa lolos begitu saja?
Terjadi sesuatu.
Kuputuskan untuk mengikuti alurnya.
Celana dalamnya?
Ini milikku. Maksudku teman sekamarku.
Jimmy.
Sesuai denganmu.
Ini juga milik teman sekamarku.
Selesaikan urusanmu.
- Kau sudah bertemu Kaisar?
- Belum.
Kena! Tak sopan pergi
tanpa pamitan pada tuan rumah.
- Aku sedang mencari Dietrich.
- Kuantarkan kau padanya.
Seperti anjing besar dan tikus kecilnya.
Kurasa ia ada di lab.
Setidaknya ketertarikanmu
pada air memang tulus.
Aku berada di sini karena kau.
Kau ingin tahu apa aku bisa dipercaya?
Aku yakin tuksedo ini...
sesuai dengan ukuran tubuhmu.
Terima kasih.
Kita mengetahui lokasi Blaine.
Berapa lama mencapainya?
Dua puluh menit.
Telah kukirim koordinatnya.
Tn. Devlin yang terhormat.
Aku telah berusaha keras,
tapi itu tidak cukup.
Aku gagal menemukan
Walter Strider untukmu.
Tuksedomu juga hilang.
Aku yakin kau akan peroleh kembali.
Aku akan kembali menjadi
seperti sebelum aku mengenalmu.
Walter.
Water Strider.
Water strider!
WATER STRIDER
BISA BERJALAN DI ATAS AIR.
Water strider!
Kesayangan kecilku yang manis.
Gerris maginatus...
spesies Asia Tenggara, yang dikenal
dengan sebutan "water strider."
Walter Strider.
Ya, water strider. Bagus sekali.
Rencanamu brilian.
Mereka bisa menyentuh air waduk.
Kaki mereka memindahkan bakteri
tanpa memecahkan permukaan air.
Tak ada bunyi alarm,
seperti sebuah tipuan alam.
Untungnya, hanya ada
satu sumber air minum.
Yaitu milikmu.
Dietrich, kau genius.
Sayangnya itu takkan berhasil.
Kau salah.
Salah.
Itu akan berhasil
karena rencanaku sempurna.
Maaf, Tn. Banning.
Itu rencanamu dan rencanaku.
- Rencana kita.
- Diam. Jelaskan.
Baiklah.
Siklus hidup Gerris maginatus
dimulai dengan kawin,
sesuatu yang belum dikenal
oleh Dr. Simms.
Serangga-serangga itu
akan menyerbu air tawar
tempat telur-telur yang dibuahi
disimpan di bawah daun teratai
dan akhirnya menetas menjadi larva.
Simpan omong kosong Discovery Channel itu.
- Jelaskan kenapa takkan berhasil.
- Ya, beri tahu kami.
Kenapa takkan berhasil.
Ini belahan bumi bagian utara, 'kan?
Kalian menetaskan serangga
yang asalnya dari selatan.
Daerah ini terlalu dingin bagi mereka
untuk dewasa secara seksual.
Seperti Simms ini.
Karena itu mereka takkan kawin
dan takkan mencari air.
Ini benar?
Tidak. Aku kenal seorang gadis di kampus.
Kenal dekat.
Lalu kau ingat keponakan Doris?
- Bukan itu, Simms. Serangganya.
- Serangga.
Kau takkan percaya pada gadis ini, 'kan?
Tanya padanya kalau aku bohong
soal tuksedo.
Tuksedo itu boleh juga. Itu...
Boleh juga? Itu benda dengan
teknologi paling canggih di bumi ini.
Dan kuserahkan itu pada
tanganmu yang hangat.
Tn. Banning, lepaskan serangganya.
Silakan. Lakukan ucapannya.
Kau bisa menang juara kedua
di pekan ilmiah SMP.
Tapi lupakan impianmu
untuk menguasai dunia.
Pakai tuksedonya, Dietrich.
Lihat bagaimana rasanya.
10 PERSENNYA TERGANTUNG
PADAMU! CLARK
10 persen lainnya ada dalam dirimu
dan kau punya banyak itu.
Hai, Dr. Schwartz.
Beri tahu bosmu,
Clark Devlin telah kembali.
Pas sekali.
PERAGAAN
- Ada pegasnya jika melangkah.
- Senang bisa membuatmu jadi lincah.
Satu pertanyaan. Kenapa kau lakukan ini?
Apa-apaan ini?
Ini saatnya 50 komando CSA
menyerbu masuk
dan membawamu,
pria beraksen aneh dan bercambang
ke penjara federal. Dan coba tebak?
Di sana hanya ada...
air dari keran.
Kupersembahkan Clark Devlin.
Sudah kubilang betapa gagahnya
kau pakai tuksedo ini?
- Simms, bersiaplah untuk pelepasan.
- Dengan senang hati, Pak.
Pintu penetasan dibuka.
Sasarannya sumber air.
Kelopak akan melepaskan
serangga dalam lima menit.
Tingkat kedewasaan, 85 persen.
- Untuk apa kau kemari?
- Menyelamatkanmu.
Bagaimana dengan
para pria besar bersenjata?
Sudah lama aku dengar tentangmu.
Setelah kita bertemu,
ternyata Clark Devlin yang hebat
tak lebih dari pria biasa
yang akan mati dengan cara luar biasa.
Kau benar. Kecuali satu hal.
Namaku Tong.
James Tong.
Kau baik saja?
- Ada yang ingin kau katakan padaku?
- Nanti saja.
Setelanmu juga bagus.
Bagus!
Serangga pembawa bakteri genom X-4
telah 100 persen dewasa.
Lokasi penempatan bakteri telah diketahui.
LOKASI PENEMPATAN BAKTERI
Kelopak kini dibuka.
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Ia kacaukan semuanya.
Kerusakan listrik. Pintu penetasan macet.
PINTU PENETASAN RUSAK
- Aku kenal gadis seperti kau di SMA.
- Ya? Mereka bisa lakukan ini?
Mereka lakukan.
Tn. Banning, buka pintunya secara manual.
Enyah kau.
Penetasan harus dibuka secara manual.
Putar katup berlawanan jarum jam
untuk membuka pintunya.
Lepaskan.
Ayo buka!
Prosedur manual selesai.
Pintu penetasan terbuka.
Serangga di udara
menunggu pelepasan sang Ratu.
Pintu penetasan terbuka.
Clark!
- Maksudku, Jimmy, bantu aku!
- Aku sedang sibuk.
Semua serangga siap dilepaskan.
LOKASI RATU STABIL
Mikroba bakteri sepenuhnya aktif.
Kepalanya akan meledak. Lihat dia.
Lihat dia!
Mungkin kau tahu sejumlah tipuan,
tapi kau hanyalah orang yang menyedihkan.
Merokok itu buruk bagi kesehatanmu.
Kau baik saja?
Ya. Omong-omong, bagus.
Jutaan orang akan mati karena dehidrasi.
Kau biarkan pintunya terbuka.
Mereka tidak mau terbang.
Apa yang mereka tunggu?
Mereka menunggu untuk mengikuti sang Ratu.
Serangga di udara
menunggu pelepasan sang Ratu.
Astaga. Untuk pertama kalinya kau benar.
Ratu akan bawa mereka ke lokasi
air tawar di seluruh Amerika Utara.
Cepat, tangkap dia sebelum dilepaskan.
Ratu serangga dilumpuhkan. Perhatian.
Ayo.
Kau jatuhkan dia.
Jangan bergerak!
Pak? Maaf, aku berhak melihat ini.
Masalah.
Ayo cepat, Nona-nona.
Awas, Penyelam.
Setelanmu bagus.
Tenang, semua akan baik saja.
Tidak. Kau baru menghajar
sang pahlawan.
Aku genius, dan aku bisa bersaksi
untuk dapatkan kekebalan.
Aku berasal dari negara netral.
Diam!
- Kita tiba tepat pada waktunya.
- Untuk dapatkan pujian?
Lucu sekali, Blaine.
Winton Chalmers, CSA. Aku memimpin
operasi yang melumpuhkan Dietrich Banning.
- Kau pasti Jimmy Tong.
- Ini tuksedomu. Kau senang sekarang?
Aku akan senang
setelah mengembalikannya ke markas.
Bukan hasil yang buruk untuk tugas
pertamamu di lapangan.
Aku tak bekerja sendirian.
Ia selalu bicara bagus mengenaiku.
Jika lakukan hal yang benar,
kau pantas dapat pujian.
Suatu kehormatan
dapat membantu Amerika Serikat.
Aku juga merasakan
hal yang sama, prajurit.
Pikirmu kau akan lolos dengan mudah?
Kuharap begitu.
Ada korban.
Ada satu hal yang bisa
kau lakukan untukku.
Yaitu?
Sistem pelacak terkunci.
Jika buat salah, kuhajar kalian.
- Amankan ujung jalan ini.
- Baik.
30 detik lagi dan menghitung.
Semua di posisinya?
- Agen di got siap.
- Tukang bunga, penjual hot dog, ayo!
Gantikan penjual hot dog itu. Cepat.
- Jalan sudah diamankan.
- Kurir sepeda.
Pasukan huru-hara datang.
Randall, lumpuhkan dia.
- T-14 sedang turun.
- Majukan kendaraan operasi utama.
Bawa paketnya begitu aku melintas.
- Baik. Paket sedang bergerak.
- Ayo, cepat.
Baik, semua, saatnya pertunjukan.
Bagaimana paket kita?
- Aku lupa harus bilang apa!
- Kau bisa. Konsentrasi.
Ayo!
Paket telah diantarkan.
Sasaran terlihat.
Apa kau bilang?
Namaku Tong.
James Tong.
Aku hebat.
- Kau suruh dia untuk katakan itu?
- Tidak. Begitulah.
Astaga.
Tenang, Nona-nona.
Gairahnya sedang tinggi.
- Clark, diamlah.
- Aku yang memimpin operasi ini.
Paket sudah terkunci pada sasaran.
Kenapa kau pakai celana itu?
- Dia berhenti.
- Kenapa ia berhenti?
Gunakan pintunya.
Kau lihat dia?
Ini di luar kemampuannya.
- Pemilik galeri.
- Randall, pelan-pelan.
Bagus. Clark, konsentrasi.
Ia akan bicara. Buka mulutmu.
- Hai.
Itu gadisnya? Ia tak begitu cantik.
- Jimmy, ayo senyum.
- Lanjutkan.
- Ia tak begitu hebat.
- Beri dia kalimat yang bagus.
- Steena, diam.
Tatap saja matanya.
- Itu tak berhasil.
- Ia bernapas dengan cepat.
- Dengan aku saja, jangan mereka.
- Aku tak bisa berpikir jika kau teriak.
Bukan kau. Tapi dia.
Tatap matanya dan katakan
kau memimpikan dia semalam.
- Clark, diam.
- Del, jangan berisik.
Jangan ambil nasihat dari wanita
tentang wanita.
Tutup mulutmu, Clark.
Suaranya memekik di telingaku.
Hapuskan tampang itu dari wajahmu.
Ingat aku?
- Hooters. Janggut pendek.
- Aku akan memintamu untuk pergi.
Aku cinta dalam hidupku.
Kau cinta dalam hidupku!
- Jangan bilang kau cinta mereka.
- Bisa makan malam denganku?
- Keluar!
- Kurasa ia buang air di celana.
- Aku hanya ingin makan malam.
- Keluar!
- Makan siang?
- Sekarang.
Kita hentikan misi ini.
Bersiaplah untuk pulang.
Kurasa aku gagal, Tn. Devlin.
Aku ahli tentang hal ini.
Kau bukan gagal, kau tak menyukainya lagi.
- Mungkin.
- Liburlah di akhir pekan.
Senin pagi kita cari prospek
yang lebih menarik.
Bagaimana kalau Monte Carlo?
Terdengar menyenangkan.
Terima kasih, Tn. Devlin dan semua.
- Tak apa-apa, Jimmy.
- Jaga dirimu, kawan.
Jika kau mau buat dia memperhatikanmu,
misi tercapai.
Apa rencana untuk kencan kedua?
Mengejarnya dengan pisau?
Sulit sekali bagiku.
Kenapa sulit? Katakan saja sesuatu
seperti, "Permisi, kau ingin minum kopi?"
Jika berada di dekat wanita cantik,
aku jadi bisu.
Tentu, wanita cantik.
Yang benar-benar cantik.
Seperti wanita di galeri itu.
Terima kasih banyak.
- Ada apa?
- Tak ada.
- Apa?
- Kau tak tahu bagaimana perasaanku?
- Kau tampak sedih.
- Tidak.
- Sakit?
- Sembelit?
- Tidak.
Sedikit.
Katakan. Ada apa?
Tiada pria yang lakukan sesuatu padaku
seperti kau lakukan padanya.
Atau mencoba melakukannya.
Kau tahu sebabnya?
Karena kau menyebalkan.
Ya. Aku juga senang bekerja denganmu.
Halo. Delilah, permisi.
- Kau ingin minum kopi?
- Aku hanya minum teh hijau organik.
Jawaban salah.
Kau takkan pernah punya pacar.
Baiklah. Kopi.
Aku sangat suka kopi.
Kau cepat belajar.
Itu wajah senang atau bergairah?
Kuberi tahu kau nanti.
James. James Tong.
Tak bisa kuberi tahu
apa yang akan kukatakan.
Maaf.
Ada apa?
Burung itu menabraknya.
Ini omong kosong?
Ini omong kosong? Baiklah.
Pikir kalian bahasa Inggris-ku lancar?
Apa yang kau pikirkan
terbang keluar dari mulutmu.
Terbang dari mulutmu.
Apa yang di mulutmu...
Cut.
Pantas kau tak punya pacar.
Katak?
Lihat wajah jeleknya.
Setiap kali kulihat, ia seperti ini.
Bagaimana aku bisa berakting?
Bisa merekamku saja?
Cut!
- Mari kita ikuti mereka ke lab.
- Siapa?
Aku punya rekan yang bahagia di sini.
Jimmy! Apa yang kau...
Ia senyum terus.
Menghabiskan film, waktu...
Sedang apa dia?
Pukul aku!
Kau cepat. Tapi aku lebih cepat.
Ya Tuhan!