Kapan akan bertemu kembali kita bertiga?
Di kala petir, kilat, atau hujan?
Ketika usai hiruk pikuk peperangan.
Ketika satu pihak ada yang kalah
dan ada yang menang.
Di mana kita bertemu?
Di ladang tandus.
Kita bertemu Macbeth di sana.
Baik itu buruk, dan buruk itu baik.
Mari terbang melalui kabut
dan udara dekil.
Salam, Kawan.
Laporkanlah kepada Raja tentang
keadaan peperangan saat kautinggalkan.
Sementara waktu, tampak meragukan.
Ibarat dua perenang keletihan
yang tersedak dan saling berpegangan.
Macdonwald yang kejam,
bersama dewi fortuna,
tersenyum atas tujuan terkutuknya,
ibarat dewi fortuna adalah selirnya.
Namun semua itu tak cukup.
Karena Macbeth yang pemberani,
dia layak mendapat julukan itu,
mengolok dewi fortuna, mengayunkan pedang,
menghabisi siapa saja yang menghalanginya,
bagai pelayan keberanian yang memahat
jalannya hingga menghadapi budak itu.
Yang tak berjabat tangan,
maupun berpamitan,
hingga dia membelahnya
dari pusar hingga tulang rahangnya
dan menancapkan kepalanya
di tembok istana.
Sepupuku yang gagah berani.
Pria yang mulia.
Segera setelah keadilan
bersama pasukan kita
membuat prajurit Irlandia
kabur tunggang langgang,
tetapi raja Norwegia, melihat peluangnya,
dengan senjata berkilauan
dan prajurit baru, memulai penyerangan.
Bukankah ini menggentarkan kapten kita,
Macbeth dan Banquo?
Ya.
Seperti gagak terhadap elang,
atau kelinci terhadap singa.
Maka, mereka menggandakan serangan
terhadap lawan.
Entahlah.
Lukaku meratap minta bantuan.
Hidup raja.
Dari mana asalmu, Thane yang baik?
Dari Fife, Paduka Raja,
tempat bendera Norwegia berkibar menjajah
negeri kami, menggentarkan rakyat kami.
Norwegia, dengan pasukan berjumlah besar,
dibantu pengkhianat paling tak setia,
Thane Cawdor,
memulai pertempuran berdarah.
Hingga Macbeth dan Banquo,
dengan zirah perang yang kuat,
melawannya dengan kekuatan setara.
Besi beradu besi, lengan beradu lengan,
melumpuhkan semangatnya.
Sampai akhirnya,
kemenangan jatuh ke tangan kita.
Sangat menyenangkan.
Thane Cawdor tak akan lagi
mengkhianati kita.
- Tidak.
- Umumkan hukuman matinya.
Segera kulaksanakan.
Dan gelarnya sebelumnya,
berikan kepada Macbeth.
Dari mana kau, Saudari?
Membunuh babi.
Saudariku, di mana kau?
Lihat yang kudapat.
Tunjukkan kepadaku!
Ini, ada ibu jari pelaut,
karam seperti niatnya untuk pulang.
Ada genderang!
Macbeth akan datang.
Ya.
Aku akan berlayar ke sana dalam saringan.
Kuubah diri jadi tikus tanpa ekor,
akan kulakukan hal-hal kepadanya.
Bagai jerami, akan kukeringkan jiwanya.
Dia tak akan tidur malam maupun siang...
...kelopak matanya terus terbuka.
Dia akan hidup
bagai orang yang terkutuk jiwanya.
Selama sembilan kali sembilan pekan
dia akan makin kurus,
lemah, dan menderita.
Para saudari aneh, bergandengan tangan.
Menjelajah di lautan dan di daratan.
Berdansa, berputaran.
Tiga kali untukmu,
dan tiga kali untukku.
Dan tiga kali lagi agar menjadi, eh...
Sembilan.
Cukup.
Mantranya siap.
Ah, belum pernah kulihat hari menyenangkan
dan mengerikan terjadi bersamaan.
Seberapa jauh jarak ke Forres?
Makhluk apa ini? Begitu kurus mereka
dan aneh busana mereka,
mereka tak seperti makhluk bumi,
padahal mereka ada di sini.
Kalian makhluk hidup?
Bisakah menjawab pertanyaanku?
Bicaralah, jika bisa. Makhluk apa kalian?
Salam, Macbeth.
Salam kepadamu, Thane Glamis.
Salam kepadamu, Thane Cawdor!
Salam, Macbeth.
Sang calon raja.
Apakah kalian khayalan?
Atau kalian memang manusia?
Jika bisa melihat dalam benih waktu
dan menyatakan benih mana yang tumbuh
dan mana yang tidak,
katakanlah kepadaku, aku tak mau bantuanmu
dan tak takut akan kebencianmu.
Kau kurang hebat dari Macbeth,
tetapi juga lebih hebat.
Tak terlalu bahagia,
tetapi jauh lebih bahagia.
Keturunanmu kelak akan menjadi raja,
walau kau tak akan menjadi raja.
Jadi, salam, Macbeth dan Banquo.
Banquo dan Macbeth.
Salam.
Tunggu, para pembicara tak sempurna.
Katakan lagi.
Aku tahu aku Thane Glamis,
tetapi bagaimana dengan Cawdor?
Thane Cawdor masih hidup,
pria yang sejahtera.
Dan untuk menjadi raja,
itu tak bisa kupercaya.
Katakanlah, dari mana kalian
mengetahui hal aneh ini?
Atau, mengapa kalian menghentikan kami
di padang gersang dengan sapa ramalan ini?
Bumi memiliki gelembung,
seperti halnya air.
Mereka pasti berasal dari sana.
Ke mana mereka lenyap?
Tubuh mereka meleleh lenyap
bagai napas dalam angin.
Andai mereka tetap di sini.
Apakah makhluk
yang kita bicarakan ini sungguh nyata?
Ataukah kita makan akar gila
yang memenjarakan akal kita?
Anak-anakmu kelak menjadi raja.
Kau akan menjadi raja.
Dan Thane Cawdor juga.
Bukankah begitu kata mereka?
Begitulah tutur mereka.
Siapa itu?
Raja merasa senang, Macbeth,
mendengar keberhasilanmu.
Ketika dia mendengar kisah pertarunganmu
melawan para pemberontak,
begitu kagum dan penuh pujian hingga dia
merenung yang mana untukmu dan untuknya.
Kami diutus menyampaikan
terima kasih dari raja kami.
Untuk mengantarmu menemuinya,
bukan untuk memberimu imbalan.
Dan, untuk memberimu hadiah kecil,
Raja memintaku untuk menyebutmu
Thane Cawdor.
Maka dengan ini,
salam, Thane yang mulia.
Sebab gelar ini milikmu.
Apa, bisakah iblis berkata jujur?
Thane Cawdor masih hidup.
Mengapa aku diberikan gelarnya?
Thane itu memang masih hidup,
tetapi telah dijatuhi hukuman berat
atas nyawanya yang layak dihilangkan.
Baik dia bertarung untuk pihak Norwegia,
atau diam-diam membantu pihak pemberontak,
atau mungkin dia membantu keduanya
demi kehancuran negaranya, entahlah.
Tetapi pengkhianatan besarnya,
yang telah diakui dan dibuktikan,
telah menggulingkannya.
Terima kasih atas kabar darimu.
Glamis dan Thane Cawdor.
Kabar terbaiknya masih menyusul.
Tidakkah kau berharap
anak-anakmu kelak menjadi raja?
Saat penyihir yang meramalkan gelar Cawdor
untukku menjanjikan tak kurang?
Jika kau memercayainya,
mungkin kau akan sungguh bertakhta,
seperti gelar Thane Cawdor.
Tetapi ini aneh.
Seringnya, untuk memancing kita
menuju kehancuran,
pesuruh iblis akan mengatakan kebenaran,
meyakinkan kita dengan kebenaran kecil,
mengkhianati kita dengan akibat terdalam.
Godaan gaib ini
tak bisa buruk, tak bisa baik.
Jika buruk, mengapa aku dijanjikan
keberhasilan, yang menjadi kenyataan?
Aku Thane Cawdor.
Jika baik, mengapa aku memikirkan gambaran
seram hingga rambutku malang melintang
dan membuat jantungku berdebar
menghantam rusukku secara tak wajar?
Pemikiran burukku lebih menakutkan
daripada situasi bahaya saat ini.
Walau membunuh hanya dalam khayalan,
membuatku tak mengenali diriku,
menguasai kemampuanku untuk bertindak,
dan yang bermakna, hanya yang tiada.
Jika takdir ingin aku jadi raja, mungkin
aku bertakhta tanpa perlu lakukan apa-apa.
Apa pun yang terjadi.
Waktu dan jam tetap berjalan
melalui hari terburuk.
"Mereka menemuiku
pada hari kemenanganku.
Dan sejak itu aku mengetahui,
mereka memiliki pengetahuan
melebihi manusia.
Ketika aku sangat ingin
lebih lanjut bertanya,
mereka berubah menjadi udara,
dan lenyap begitu saja.
Ketika aku diam terpukau tentangnya,
datanglah pembawa pesan dari raja,
yang menyebutku 'Thane Cawdor',
gelar, yang sebelumnya,
disebutkan para saudari aneh kepadaku
dan merujukku sebelum memanggilku
'Salam, calon raja.'
Kupikir aku harus memberimu kabar ini,
pasangan tersayangku dalam kehebatan,
agar kau mungkin tak melewatkan
rasa kebahagiaan
karena tak tahu kehebatan
yang dijanjikan untuk kita.
Simpanlah rahasia ini
dalam hati, dan sampai jumpa."
Kini kau Glamis, dan Cawdor.
Dan kau akan menjadi
seperti yang dijanjikan.
Namun aku takut akan sifatmu.
Kau terlalu dipenuhi susu kebaikan manusia
untuk bersikap ganas pada peluang pertama.
Kau ingin menjadi hebat.
Kau bukan tanpa ambisi,
tetapi tak punya kekejian yang diperlukan.
Hal yang paling kauinginkan,
ingin kaudapatkan dengan mulia.
Kau tak mau bertindak licik,
namun ingin menang dengan curang.
Cepatlah pulang,
agar aku bisa mencurahkan bujukanku
di telingamu.
Dan mengendalikan dengan kekuatan lidahku
semua hal yang mencegahmu
mencapai takhtamu.
Apakah eksekusi sudah dilakukan
terhadap Cawdor?
Baginda.
Aku sudah berbicara
dengan seseorang yang melihat kematiannya,
yang melaporkan bahwa dia terus terang
mengakui pengkhianatannya,
memohon ampun dari Baginda
dan sangat menyesali perbuatannya.
Dia tak pernah melakukan apa pun
semulia caranya berpulang.
Dia mati ibarat seseorang
yang telah berlatih dalam kematiannya
cara mengabaikan jabatannya yang paling
berharga, seolah-olah hanya sampah.
Tak ada cara untuk bisa membaca pikiran
manusia hanya dengan menatap wajahnya.
Dia seorang pria baik
yang dahulu aku sangat memercayainya.
Oh, sepupuku yang hebat.
Aku sangat terbebani
oleh utang budiku kepadamu.
Aku hanya bisa mengatakan, imbalan apa pun
tak cukup untuk membalas jasamu.
Kesempatan untuk melayani Anda
sudah berupa hadiah bagiku.
Kau disambut di sini.
Dengan menjadikanmu Thane,
aku akan menjadikan kariermu cemerlang.
Tuan Banquo, kau pun pantas
mendapat penghargaan seperti Macbeth,
dan semua orang harus mengetahuinya,
mendekatlah kepadaku
dan akan kuberikan cinta dan niat baikku.
Jika aku berjaya, itu berkat Anda.
Kebahagiaan dan kepuasanku melimpah,
berusaha bersembunyi
di balik tetesan air mata.
Anak-anak, Saudara-saudara, Para Thane,
dan kalian semua yang terdekat denganku,
saksikanlah bahwa aku akan mewariskan
takhtaku kepada putra sulungku, Malcolm
yang sejak saat ini kunobatkan jadi
pangeran Cumberland.
Bukan dia saja
yang akan mendapat penghormatan,
gelar-gelar bangsawan akan diberikan
untuk semua yang layak mendapatkan.
Mari kita ke Inverness,
di sana aku memohon atas jamuanmu.
Aku akan menyampaikan kabar gembira ini
kepada istriku tentang kedatangan Anda,
maka aku mohon diri.
Cawdor yang baik hati.
Mari susul dia, kini dia sudah pergi
untuk menyambut kedatangan kita.
Dia adalah pria yang tiada tara.
Pangeran Cumberland.
Untuk menjadi raja, aku harus melawannya,
atau harus menyerah,
karena dia menghalangi jalanku.
Bintang-bintang, sembunyikan cahayamu.
Jangan biarkan siapa pun
melihat keinginanku yang kelam.
Raja bertandang ke sini malam ini.
Kau pasti gila untuk mengatakannya.
Bukankah Tuan bersama Paduka?
Maaf, itu benar adanya.
Thane kita datang.
Salah satu pembawa pesan mendahuluinya.
Urus dia baik-baik.
Dia membawa kabar gembira.
Pembawa pesan kehabisan napas
bagai gagak parau
yang mengumumkan datangnya Duncan
ke bentengku untuk mati.
Datanglah, wahai roh
pendorong niat untuk membunuh.
Jadikan diriku bagai lelaki,
dan penuhi diriku dari ujung kepala
hingga ujung kaki dengan kebengisan.
Kentalkan darahku.
Cegahlah aku
agar tak merasakan penyesalan,
hingga tak seorang pun yang bisa
menggagalkan rencana jahatku,
atau mencegahku untuk mencapainya.
Datanglah ke payudara wanitaku
dan ubahlah susuku menjadi racun,
para iblis pembunuh,
di mana pun kau bersembunyi, tak terlihat,
siap untuk berbuat keji.
Datanglah malam yang gelap,
tutupi malam ini dengan kabut neraka,
agar pisauku yang tajam
tak bisa melihat luka yang dibuatnya,
dan agar surga tak bisa mengintip dari
selimut kegelapan untuk berseru, "Tunggu."
Glamis yang mulia.
Cawdor yang hebat.
Kelak kau akan lebih hebat
dari kedua gelar itu.
Suratmu telah mengantarkanku melampaui
saat yang penuh ketidaktahuan ini,
dan aku merasa masa depanmu
sudah ada di depan mata.
Sayangku.
Duncan akan bertandang malam ini.
Kapan dia akan pergi?
Dia berencana kembali esok hari.
Dia tak akan pernah
melihat mentari esok hari.
Raut wajahmu menunjukkan perasaanmu,
dan bisa terbaca seperti buku.
Untuk memperdaya situasi ini,
kuasailah situasi ini.
Sambutlah Raja dengan mata,
tangan, dan lidah yang ramah.
Kau harus tampak lugu seperti bunga,
tetapi menjadi ular di bawahnya.
Raja yang datang harus diurus.
Biarlah aku yang mengatur persiapan
jamuan malam kali ini.
Yang akan memberikan
untuk malam dan hari kita nantinya
hanya kekuasaan dan kewenangan kerajaan.
Kau harus memberi kesan tenang.
Jika tampak gundah,
akan mengundang kecurigaan.
Serahkan semuanya kepadaku.
Istana ini ada di tempat menyenangkan.
Udaranya segar dan ringan,
menenangkan indraku.
Para tamu musim panas ini,
burung Martin ini,
membuktikan, dengan membangun
sarang di sini,
bahwa udaranya sangat mengundang selera.
Tak ada satu pun celah,
pojok, seluk dan sudutnya,
yang tak dijadikan sarang bagi mereka
untuk tidur dan berbiak.
Kulihat mereka selalu suka tinggal
dan berbiak di tempat yang berudara segar.
Lihat, nyonya rumah kita.
Semua layanan kami,
walau digandakan lalu digandakan lagi,
bukan apa-apa dibanding kehormatan
luas dan mulia yang diberikan
oleh Paduka kepada keluarga kami.
Di mana Thane Cawdor?
Kami menyusulnya secara dekat,
dan bertujuan tiba sebelum dia.
Tetapi dia berkuda dengan andal.
Dan cinta besarnya, tajam bagai tombaknya,
membantunya untuk pulang mendahului kami.
Nyonya rumah yang cantik dan baik hati,
kami tamu kalian malam ini.
Berikanlah tanganmu.
Antar aku kepada tuan rumahku.
Jika rencana ini usai saat kulakukan,
makin cepat dituntaskan, makin baik.
Jika pembunuhan ini
bisa mencegah akibatnya,
dan berhasil dengan gemilang,
maka pembunuhan ini akan menjadi
akhir dari permasalahannya.
Tetapi di sini,
aku akan rela membahayakan jiwaku
untuk melakukannya.
Tetapi kejahatan seperti ini
masih akan diadili.
Jika kita mengajari kekejaman,
dampak buruknya akan kembali
kepada penciptanya.
Keadilan setara ini memaksa kita
untuk minum mangkuk beracun
ke bibir kita sendiri.
Dia memercayaiku untuk dua hal.
Pertama, aku adalah kerabat
dan rakyatnya,
maka aku harus selalu melindunginya.
Kedua, sebagai tuan rumahnya,
yang harus menutup pintu bagi pembunuhnya,
bukan berusaha membunuhnya.
Lagi pula, Duncan telah menjadi
pemimpin yang baik hati,
memenuhi tugasnya dengan mulia,
kebaikannya akan dikenang
seakan-akan malaikat meniup trompet
terhadap ketidakadilan atas kematiannya.
Kasihan, bagai bayi yang baru lahir,
akan mengendarai angin,
bersama bidadari bersayap,
naik kuda yang tak kasat mata di udara,
untuk menyebarkan berita mengerikan ini,
air mata deras akan mengeringkan angin.
Satu hal yang mendorongku
menjalankan niatku ini,
hanyalah ambisi, yang membuat orang
bergegas maju menuju malapetaka.
Ada kabar apa?
Dia hampir selesai bersantap malam.
Apakah dia menanyakanku?
Kau tak tahu dia menanyakanmu?
Kita tak bisa melanjutkan rencana ini.
Raja baru saja menghormatiku.
Aku ingin mendapat penilaian bagus
dari berbagai orang,
yang tetap ingin kunikmati
selagi perasaan ini masih segar,
dan tak menyingkirkannya begitu cepat.
Apakah kau mabuk
ketika sebelumnya menyetujuinya?
Apakah kau tadi tertidur?
Kini terjaga dan menjadi takut
akan rencana kita?
Sejak saat ini,
inilah anggapanku tentang cintamu.
Apakah kau takut menjalankan tindakan
sesuai keinginan?
Apakah kau akan merebut takhta
yang sangat kaudambakan,
atau apakah kau akan hidup
sebagai pengecut,
berkata "aku tak bisa" setelah "aku ingin"
seperti kucing malang di kisah lama?
Kumohon, hentikan.
Aku berani bertindak selayaknya pria.
Yang lebih berani dari itu, bukan pria.
Jadi, hewan seperti apa kau, yang katakan
ingin menjalankan rencana ini?
Jika kau berani melakukannya,
itulah saatnya kau menjadi pria.
Jika kau selangkah lebih maju,
kau akan menjadi lebih dari sekadar pria.
Aku pernah menyusui,
dan tahu betapa manisnya
mencintai bayi yang menyusuiku.
Walau bayi itu tersenyum kepadaku,
aku akan menarik putingku dari mulutnya,
dan menghancurkan kepalanya,
jika aku sudah berjanji melakukannya
seperti kau berjanji melakukan ini.
Jika kita gagal?
Kita gagal.
Kukuhkan keberanianmu di tempatnya,
dan kita tak akan gagal.
Saat Duncan tertidur,
perjalanan seharian yang sulit
jelas membuatnya kelelahan,
akan kubuat dua pelayannya sangat mabuk
dengan anggur hingga
ingatan mereka, penjaga otak mereka,
akan menjadi asap,
dan menguap melalui cerobong akal mereka.
Ketika tidur seperti babi,
mereka sangat mabuk hingga seperti mati.
Apa yang bisa kita lakukan
terhadap Duncan yang tanpa pengawal?
Apa pun yang kita lakukan,
para pelayan yang mabuklah
yang akan disalahkan.
Semoga kau hanya melahirkan anak putra.
Karena jiwamu yang tanpa gentar
hanya harus membuat anak-anak pria.
Bukankah orang akan percaya,
setelah kita menandai dengan darah
kedua pelayan yang tertidur di kamar
dan menggunakan belati mereka,
bahwa mereka pelakunya?
Siapa yang berani menganggap sebaliknya,
ketika kita akan sangat berduka
saat mendengar kematiannya?
Sudah kuputuskan,
dan kugunakan segenap kekuatanku
untuk melakukan kejahatan ini.
Pergilah, dan pura-pura
menjadi tuan rumah yang ramah.
Wajah palsu harus menyembunyikan
yang diketahui hati kejammu.
Bulan sudah tenggelam.
Lonceng belum berdentang.
Bulan tenggelam pukul 12.
Kurasa lebih larut dari itu, Pak.
Ini, ambil pedangku.
Surga sedang kikir.
Cahaya lilin mereka mati.
Aku lelah dan rasa kantuk membebaniku
bagai timah, namun aku tak bisa tidur.
Kekuatan yang baik,
jauhkanlah mimpi buruk
yang menghantuiku saat aku beristirahat.
- Berikan pedangku. Siapa itu?
- Seorang teman.
Belum tertidur, Tuan? Raja sudah tidur.
Dia tak biasanya berhati senang,
dan mengirim banyak hadiah
untuk para pelayanmu.
Karena tak siap dikunjungi raja,
kami tak bisa melayaninya
sebaik mungkin seperti yang kami inginkan.
Semua lancar.
Aku bermimpi semalam
tentang tiga saudari aneh.
Setidaknya ucapan mereka tentangmu benar.
Aku tak memikirkan mereka.
Namun, saat kita punya waktu satu jam,
kita akan membahasnya lebih lanjut
tentang hal itu,
jika kau menginginkannya.
Kapan saja sesukamu.
Beristirahatlah saat ini.
Terima kasih. Kau juga.
Pergilah beri tahu istriku,
saat minumanku siap,
minta dia membunyikan belnya.
Apakah belati yang kulihat di hadapanku,
gagangnya mengarah ke tanganku?
Kemarilah,
biarkan aku memegangmu.
Aku memang tak memilikimu,
namun aku bisa melihatmu.
Penampakan takdir, apakah mungkin
menyentuhmu sebagaimana aku melihatmu?
Atau apa kau hanya belati dalam pikiran,
ciptaan semu,
yang berasal dari otakku yang demam?
Aku masih bisa melihatmu,
dalam bentuk senyata
belati yang kini kuhunus.
Kau memanduku ke tempat
yang sudah kutuju.
Dan aku berniat menggunakan
senjata seperti itu.
Penglihatanku pasti indra
yang tak berfungsi
atau hanya satu-satunya yang berfungsi.
Aku masih bisa melihatmu,
dan kulihat bilahmu terlumuri darah,
yang sebelumnya tak ada.
Itu tak ada.
Rencana pembunuhanku
yang membuatku berpikir aku melihatnya.
Lantai yang keras,
jangan dengarkan arah langkahku,
karena aku tak mau
batumu menggemakan keberadaanku.
Kini aku pergi.
Lonceng memberiku tanda.
Jangan dengarkan itu, Duncan,
karena dentang itu memanggilmu ke surga,
atau ke neraka.
Dengar!
Diam.
Itu burung hantu yang memekik,
lonceng hukuman mati,
yang mengucapkan selamat malam menakutkan.
Dia pasti sedang melakukannya.
Alkohol yang membuat pelayan mabuk
menjadikanku berani.
Minuman sama yang memuaskan dahaga
membuat semangatku membara.
Pintu sudah dibuka,
dan pelayan mabuk mengolok
tugas mereka dengan mendengkur.
Amin.
Aku menaruh banyak alkohol
di minuman mereka,
hingga kematian dan alam saling berdebat,
apakah mereka hidup atau mati.
Astaga!
Aku takut mereka terbangun,
dan itu belum dilakukan.
Percobaan pembunuhan yang gagal
akan merusak hidup kita.
Dengar.
Aku sudah menyiapkan belati mereka.
Dia tak bisa melewatkannya!
Suamiku.
Sudah kulaksanakan.
Apa kau tak mendengar suaranya?
- Kapan?
- Baru saja.
- Saat aku tiba?
- Ya.
Dengar.
Pemandangan ini menyedihkan.
Pemikiran bodoh, untuk mengatakan itu.
Seorang pelayan tertawa dalam tidurnya,
satu berseru, "Pembunuhan!"
dan saling membangunkan.
Aku berdiri mendengarkan mereka.
Tetapi mereka berdoa, lalu kembali tidur.
Para pelayan tidur di ruangan sama.
Satu berseru, "Tuhan memberkati kami",
dan yang satu lagi, "Amin",
ibarat mereka melihat
tanganku yang berdarah.
Mendengar suara takut mereka, tak kujawab
"amin" saat kata mereka, "Tuhan berkati".
Jangan terlalu dipikirkan.
Tetapi kenapa aku tak bisa
mengatakan "Amin"?
Aku sungguh perlu diberkati Tuhan,
kata "amin" menyangkut di tenggorokanku.
Kita tak boleh berpikir begitu
tentang perbuatan kita.
Jika begitu, itu akan membuat kita gila.
Kukira aku mendengar suara menangis,
"Jangan tidur lagi.
Macbeth membunuh saat kita tidur."
Tidur yang lugu.
Tidur yang menenangkan
semua kecemasan kita,
beban setiap harinya,
mengobati kelelahan pekerja,
menyembuhkan benak yang terluka,
hidangan utama alam hebat,
- paling lezat dalam pesta kehidupan.
- Apa maksudmu?
Suara terus berseru, "Jangan tidur lagi",
untuk semua orang.
"Glamis telah membunuh saat tidur,
maka Cawdor tak boleh tidur lagi."
"Macbeth tak boleh tidur lagi."
Siapa yang mengatakan itu?
Mengapa, Thane yang layak,
kau membiarkan dirimu lemah,
memikirkan hal-hal ini secara pengecut.
Pergilah. Ambil air, dan bilas
semua bukti kotor ini dari tanganmu.
Kenapa kau membawa
belati ini dari tempat itu?
Belati ini harus tetap di sana. Bawalah.
Nodai pelayan yang tidur dengan darah.
Aku tak bisa kembali.
Aku takut memikirkan perbuatanku ini.
Aku tak tahan melihatnya lagi.
Pengecut.
Berikan aku belatinya.
Orang tidur dan mati itu seperti lukisan.
Hanya anak-anak yang takut
akan lukisan menakutkan.
Akan kulumuri wajah pelayan dengan darah,
agar mereka tampak bersalah.
Tanganku semerah tanganmu, tetapi aku
akan malu jika hatiku lemah pucat.
Dari mana suara ketukan itu?
Apa yang terjadi kepadaku,
hingga setiap suara menakutiku?
Ini tangan siapa?
Tangan ini mencabut mataku.
Apakah semua air di lautan membilas bersih
darah ini dari tanganku?
Tidak, alih-alih tanganku akan menodai
lautan hingga berwarna merah padam,
menjadikan hijaunya lautan menjadi merah.
Alih-alih memikirkan perbuatanku,
lebih baik aku tak sadar.
Bangunkan Duncan dengan ketukanmu!
Andai kau bisa.
Ada banyak suara ketukan.
Jika manusia
menjadi penjaga gerbang neraka,
dia harus sering memutar kuncinya.
Tok, tok!
Siapa itu, atas nama Beelzebub?
Mungkin petani yang bunuh diri
karena berharap harga benih tinggi.
Kau tiba tepat waktu.
Kau akan banyak berkeringat di sini.
Tok, tok.
Mungkin penipu bermuka dua
yang berbohong walau berikrar,
padahal tak bisa berbohong kepada Tuhan.
Masuklah, Penipu.
Tok, tok. Siapa itu?
Mungkin penjahit Inggris yang suka
mengurangi bahan jahitan.
Masuklah, Penjahit.
Kau bisa memanaskan setrikaanmu di sini.
Tok, tok. Tak pernah tenang.
Tempat ini terlalu dingin untuk neraka.
Aku tak akan pura-pura menjadi
penjaga pintu neraka lagi. Aku datang!
Jangan lupa persenannya.
Apa kau tidur begitu larut,
hingga kau sulit bangun?
Benar, kami minum-minum
hingga pukul tiga pagi.
Dan minuman membuat pria
melakukan tiga hal.
- Tiga hal apa?
- Hidung merah, tidur, buang air kecil.
Nafsu meningkat, dan mereda.
Meningkatkan gairah,
tetapi menghalangi kinerja.
Maka, terlalu banyak minum itu
seperti penipu bagi nafsu syahwat.
Menyiapkannya agar gagal.
Membuatnya tegang, dan mencegah agar puas.
Meyakinkan, lalu melemahkan semangat,
membuatnya berdiri, tetapi tak lama-lama.
Kesimpulannya, membuatnya bermimpi,
membiarkannya tidur dan buang air kecil.
Aku yakin minum-minum
memberimu semua ini semalam.
Selamat pagi, Kalian Berdua.
Apakah Raja sudah bangun, Thane?
Belum.
Dia menyuruhku membangunkannya
lebih awal. Aku hampir terlambat.
Akan kubangunkan dia.
Apakah Raja pergi hari ini?
Ya. Dia minta kami mengaturnya.
Malam ini sangat kacau balau.
Di tempat kami tidur,
angin berembus melalui cerobong asap.
Dan, kata orang, terdengar ratapan.
Teriakan kematian aneh yang meramalkan,
dengan logat buruk, malapetaka
dan peristiwa membingungkan,
yang akan terjadi pada masa menyedihkan.
Dan burung hantu...
- Paduka?
- ...memekik semalaman.
Ada yang berkata,
bumi gemetar ibarat mengalami demam.
Malam itu sulit.
Menakutkan!
Tak bisa dipercaya
dan tak sanggup kuucapkan.
- Ada apa?
- Hal paling terburuk telah terjadi.
Pembunuhan terkutuk terjadi
di kuil Tuhan yang keramat,
dan merenggut nyawa di sana.
Maksudmu Baginda Raja?
Pergi ke kamarnya,
lihat dan kau akan terpaku ketakutan.
Jangan minta aku mengatakannya.
Lihat dan katakan sendiri.
Bangun! Bunyikan lonceng alarm!
Pembunuhan dan pengkhianatan!
Bangunlah seperti bangkit dari kubur,
berjalan bagai hantu, saksikan horor ini!
Banquo dan Donalbain! Malcolm! Bangun!
Bangun! Dan lihatlah pandangan kiamat!
Malcolm! Banquo!
Jika saja aku mati satu jam
sebelum peristiwa ini,
aku telah mengalami hidup terberkati.
Karena, sejak saat ini,
tak ada lagi yang layak untuk dijalani.
Semua hanya mainan.
Ada apa,
kenapa trompet mengerikan
memanggil semua yang tidur di rumah?
- Raja terkenal dan mulia mangkat.
- Katakanlah!
Anggur kehidupan telah dituang,
yang tersisa hanya ampasnya di gudang.
Banquo.
Paduka raja kita dibunuh.
Mengerikan sekali!
- Apa, di rumah kita?
- Terlalu kejam di mana saja.
- Apa masalahnya?
- Kau, tetapi kau belum tahu.
Mata air, kepala,
air mancur darahmu telah terhenti.
Sumber darah kerajaanmu terhenti.
Ayahmu...
dibunuh.
Oleh siapa?
Para pelayannya, tampaknya,
yang melakukannya.
Tangan dan wajah mereka terlumuri darah.
Namun aku masih menyesali kemurkaanku,
bahwa kubunuh mereka.
Mengapa?
Mungkinkah bisa bersikap bijak, heran,
tenang, murka, setia dan netral sekaligus?
Tak seorang pun.
Kemurkaanku karena cintaku
melampaui akal sehat yang mengendalikan.
Berbaringlah Duncan,
kulit pucatnya ternodai
darahnya yang mulia.
Luka tusukannya tampak seperti
luka alam dari serangan kehancuran.
Lalu kulihat para pembunuhnya,
berlumuran darah dari perbuatan mereka,
belati mereka terselimuti darah kental.
Siapa yang bisa menahan diri,
yang mencintai Raja,
dan memiliki keberanian
untuk menyatakan cintanya?
Urus sang nyonya.
Saat tubuh kita yang kedinginan
telah berbusana secara layak,
mari kita bertemu,
dan membahas kejahatan berdarah ini,
untuk tahu tindakan selanjutnya.
Kenapa kita diam saja,
padahal kita paling bisa
memberi pendapat dalam hal ini?
Ayo pergi dari sini.
- Air mata kita belum siap mengalir.
- Jangan bersama mereka di sini.
Mudah bagi pembohong untuk pura-pura
bersedih padahal tak merasa apa-apa.
- Aku akan pergi ke Inggris.
- Aku ke Irlandia.
Kita akan lebih aman jika berpisah.
Ke mana pun kita pergi,
orang akan tersenyum
sambil membawa belati.
Keluarga terdekat kita
yang paling mungkin membunuhnya.
Tujuan pembunuhan
yang diluncurkan belum tercapai.
Dan cara teraman adalah menghindarinya.
v ip 2 1. e u. or g
Maka, ayo kita berkuda.
Tak perlu berbasa-basi berpamitan.
Datanglah Macduff yang baik.
Bagaimana situasinya saat ini?
Apa ada yang tahu
siapa pelaku kekejian ini?
Para pelayan yang dibunuh Macbeth.
Sayang dia membunuh mereka.
Kenapa mereka membunuh Raja?
Mereka diupah.
Malcolm dan Donalbain,
dua putra raja, kabur dan melarikan diri.
Itu membuat mereka tersangka utama.
Maka tampaknya jabatan raja
akan jatuh ke tangan Macbeth?
Dia sudah disebut raja,
dan pergi ke Dunsinane untuk dinobatkan.
Apa kau pergi ke Dunsinane?
Tidak, Sepupu. Aku pulang ke Fife.
Nah...
Aku akan pergi ke Dunsinane.
Semoga situasi lancar di sana.
Selamat tinggal.
Semoga situasi tak akan memburuk.
Pria ini memiliki akal sempit
Kebosanan, angin dan hujan
Harus mengambil apa pun
yang bisa dia dapatkan
Karena hujan turun setiap hari
Aku bisa ingat
tujuh puluh tahun yang lalu,
dan selama waktu yang panjang itu
aku telah melihat saat-saat menakutkan
dan hal-hal yang aneh.
Namun kengerian semalam menjadikan
semua yang lain bagai lelucon.
Pria tua.
Kau bisa melihat surga,
sepertinya gusar akan tindakan manusia,
dan mengancam bumi dengan badai.
Menurut waktu, ini siang hari,
namun malam kelam mencekik mentari.
Apakah karena malam begitu kuat,
atau siang begitu lemah,
hingga kegelapan menutupi wajah bumi,
padahal seharusnya dicium sinar mentari?
Ini tak wajar, seperti halnya
kejadian yang telah menimpa.
Selasa lalu, burung elang berputar
terbang tinggi di angkasa,
dan tertangkap dan dibunuh burung hantu
yang biasanya memburu tikus.
Kuda-kuda Duncan,
ini hal aneh lain yang terjadi,
yang indah dan mulus,
yang terbaik dari rasnya,
mendadak menjadi liar,
merusak kandang mereka, kabur,
tak mau menurut,
seolah-olah mereka berperang
dengan manusia.
Katanya para kuda itu saling melahap
satu sama lain.
Kini kau mendapatkannya.
Raja, Cawdor.
Glamis...
semuanya. Seperti yang dijanjikan
para wanita aneh itu.
Dan, aku takut,
kau curang untuk mendapatkan gelar ini.
Namun juga diramalkan takhtamu
tak diwariskan kepada keturunanmu,
tetapi aku yang menjadi asal-usul
dan ayah bagi sejumlah raja.
Jika mereka mengatakan sebenarnya,
seperti kepadamu, Macbeth,
ucapan mereka terlaksana,
ramalan mereka tentangmu benar adanya,
mungkin ramalanku terkabul juga,
dan membuatku berharap?
Aku akan tutup mulut.
Inilah tamu terpenting kita.
Jika dia dilupakan,
perayaan besar kita tak akan lengkap,
dan itu akan percuma saja.
Malam ini kita mengadakan jamuan besar.
Aku ingin kau hadir di sana.
Kau akan berkuda siang ini?
Ya, Tuanku.
Kami ingin mendengar saranmu yang baik,
yang selalu bersifat serius dan membantu,
di dewan hari ini.
Tetapi kami akan tunggu hingga besok.
Apakah kau akan jauh berkuda?
Cukup jauh, hingga aku akan berkuda
sejak saat ini hingga makan malam.
Kecuali kudaku berlari lebih cepat,
aku akan kembali satu atau dua jam
setelah senja.
Jangan lewatkan jamuan kita.
Tidak, Paduka.
Kami dengar para kerabat pembunuh
bersembunyi di Inggris dan Irlandia,
tak mengakui pembunuhan kejam
atas ayah mereka.
Tetapi kita urus besok saja,
saat kita membahas soal wilayah
yang mencemaskan kita.
Cepatlah naik kuda. Sampai jumpa,
hingga kau pulang nanti malam.
Apakah Fleance pergi bersamamu?
Ya, Paduka.
Semoga kudamu cepat dan melangkah pasti.
Dengan itu,
kuutus kalian ke punggung mereka.
Selamat jalan.
Apakah mereka menungguku?
Ya, Paduka.
Bukankah kemarin kita baru saja bicara?
- Ya.
- Benar, Paduka.
Jadi, apakah kalian memikirkan ucapanku?
Ketahuilah bahwa Banquo selama ini
membuat hidupmu sengsara,
yang kaukira itu kesalahanku,
padahal aku tak bersalah.
Kutunjukkan buktinya pada pertemuan
terakhir kita, kujelaskan caramu ditipu,
bagaimana kau dihalangi,
betapa curangnya hal-hal
yang direncanakan terhadapmu,
dan semua hal lain
yang akan meyakinkan bahkan orang bodoh
atau gila untuk mengatakan,
"Banquo yang melakukannya."
Anda telah menjelaskan semuanya.
Kulakukan itu dan lebih lagi,
mengarahkanku ke inti pertemuan kedua ini.
Apa kalian begitu sabar dan pemaaf
hingga bisa membiarkan ini?
Apakah kalian begitu
taat agama hingga mendoakan pria ini
dan anak-anaknya,
pria yang mendorong kalian agar mati
lebih awal dan membuat keluarga miskin?
Kami manusia, Paduka.
Ya, kalian digolongkan sebagai manusia.
Jika kalian termasuk daftar yang bukan di
peringkat kemanusiaan terbawah, katakan.
Akan kuberi tahu rencana
yang mendekatkan kita
dan menyingkirkan musuh kalian.
Paduka,
aku sudah ditendangi semua orang
di dunia ini
hingga aku tak peduli
atas tindakanku karena marahku.
Aku juga sama.
Amat lelah dengan malapetaka
dan muak akan kemalangan,
hingga aku akan mempertaruhkan hidupku,
agar semua ini berakhir.
Kalian berdua tahu Banquo musuh kalian.
Benar, Paduka.
Begitu juga bagiku.
Aku begitu benci kepadanya,
hingga tiap menit dia hidup,
itu menggerogoti jiwaku!
Walau aku bisa melenyapkannya
begitu saja
dengan menggunakan kekuasaanku,
tak boleh kulakukan.
Itu sebabnya aku membutuhkan
bantuan kalian,
demi merahasiakan rencanaku dari mata umum
untuk berbagai alasan penting.
Kami akan melaksanakan perintah Paduka.
Walau nyawa kami...
Tekad kalian terlihat jelas.
Harus dilakukan malam ini,
jauh dari istana.
Selalu ingat bahwa aku
harus bebas dari kecurigaan.
Dengannya, agar rencana
bisa berjalan dengan sempurna,
Fleance, putranya, harus juga
menerima takdir mautnya.
Kami telah bertekad, Paduka.
Kalian harus membulatkan tekad.
Apa Banquo pergi dari istana?
Ya, Nyonya,
tetapi pulang kembali malam ini.
Ada apa, Paduka?
Mengapa kau memendam sendiri,
dengan hanya ditemani
pemikiranmu yang sedih,
pemikiran itu seharusnya lenyap
saat membunuh orang yang kaupikirkan?
Jika tak bisa diperbaiki,
seharusnya jangan dipikirkan lagi.
Yang sudah terjadi, telah terjadi.
Kita menebas ular, tetapi tak membunuhnya.
Ular akan pulih kembali,
dan kita akan terancam
oleh taringnya lagi.
Sebaiknya aku mati. Kita, agar tenang,
membunuh mereka, lalu jiwa kita tersiksa
tanpa bisa beristirahat.
Duncan berbaring di makamnya.
Setelah melalui masalah kehidupan,
dia tidur dengan tenang.
Pengkhianatan kita yang terburuk baginya.
Tiada baja, maupun racun,
pemberontakan, penyerangan, tak satu pun
yang bisa lebih melukainya.
Ayo. Tenanglah, Paduka,
hilangkan rupa sedihmu.
Tunjukkanlah wajah ceria
malam ini untuk para tamu.
Sepertinya pikiranku
dipenuhi kalajengking, istriku.
Kau tahu bahwa Banquo,
dan putranya Fleance, masih hidup.
Ada sifat mulia dalam dirinya
yang membuatku takut kepadanya.
Dia mau mengambil risiko.
Dan pikirannya
tak pernah berhenti bekerja,
dia bijak untuk bertindak berani
tetapi juga dengan selamat.
Aku tak takut kepada siapa pun
kecuali kepadanya.
Kau harus berhenti membicarakan ini.
Dia menegur para penyihir saat pertama
mereka menyebutku raja,
meminta mereka meramalkan masa depannya.
Lalu, seperti nabi, mereka menyebutnya
ayah dari keturunan para raja.
Mereka memberiku takhta
tanpa bisa kuwariskan,
memberiku tongkat penguasa yang mandul,
jabatan ini akan direbut
orang yang bukan keturunanku.
Tak akan diteruskan oleh putraku.
Jika benar, aku menyiksa pikiranku
dengan masalah Banquo.
Untuk para putranya, aku membunuh Duncan.
Aku merusak kedamaianku hanya demi mereka.
Kuserahkan jiwa abadiku
kepada musuh umum manusia,
agar mereka bisa menjadi raja!
Keturunan Banquo, menjadi raja!
Tetapi mereka tak bisa hidup selamanya.
Itu menghibur.
Mereka bisa dibunuh. Maka cerialah.
Sebelum kelelawar terbang melewati istana.
Sebelum dewi Hecate
memanggil kumbang kotoran
dengan dengungan mabuknya
yang mengatakan malam sudah tiba,
tindakan mengerikan akan dilakukan.
Kau akan melakukan apa?
Sebaiknya kau tak tahu, sayangku,
hingga kau bisa bertepuk tangan
atas tindakan itu.
Datanglah, malam,
tutupi mata dari hari yang baik hati ini.
Gunakan tanganmu yang berdarah
dan tak kasat mata
untuk mencabik ikatan kehidupan Banquo
yang membuatku takut.
Langit mulai gelap.
Dan gagak terbang pulang ke hutan.
Makhluk yang baik di siang hari
mulai tertidur,
ketika pemangsa malam hari
terjaga untuk mencari mangsa.
Kau tampak heran akan ucapanku.
Tetapi tahan pertanyaanmu.
Tindakan buruk memaksa kita
melakukan lebih banyak hal buruk.
Siapa yang menyuruhmu
bergabung dengan kami?
Macbeth.
Kita bisa memercayai dia,
karena dia diberi oleh pimpinan kita
perintah yang sama seperti kita.
Maka, tetaplah bersama kami.
Ada cahaya!
Berikan kita cahaya.
Akan hujan malam ini.
Biarlah turun hujan.
Fleance!
Lari, Fleance! Lari!
Hanya ada satu mayat di sini.
Putranya melarikan diri.
Kita gagal separuh misi kita.
Ayo pergi dari sini,
dan laporkan yang kita rampungkan.
Bagaimana menurutmu tentang Macduff
tak datang saat kuperintahkan?
- Kau mengutus untuknya?
- Paduka.
Kalian tahu jabatan kalian. Duduklah.
Dari yang tertinggi hingga yang terendah,
selamat datang.
Segera kita akan bersulang
di sekeliling meja.
- Ada darah di wajahmu.
- Pasti darah Banquo.
Ah, lebih baik darahnya ada di wajahmu
daripada dalam dirinya.
Apakah dia sudah dibunuh?
Paduka, lehernya dipenggal.
Kulakukan itu kepadanya.
Kau pemenggal leher yang terbaik.
Yang melakukannya
terhadap Fleance pun bagus.
Jika kau pelakunya, maka kau tiada tara.
Paduka Raja...
Fleance melarikan diri.
Kini aku takut lagi.
Kalau tidak, aku akan sempurna.
Tetapi Banquo sudah diurus?
Ya, Paduka.
Dia terbujur mati di selokan,
dengan dua puluh luka di kepalanya.
Setiap lukanya cukup membunuhnya.
Ular dewasa sudah musnah.
Cacing yang kabur kelak
akan menjadi beracun dan mengancam,
tetapi kini dia tak punya taring.
Pergilah sekarang.
Paduka, kau tak menghibur para tamu.
Kau baik telah mengingatkanku.
Karena pencernaan yang baik
perlu selera yang baik, dan kesehatan...
Membutuhkan keduanya.
Silakan, Paduka, duduklah.
Kini ada bangsawan kehormatan negeri kita,
jika saja Banquo hadir di sini,
yang semoga dia terlambat
karena kurang ajar, bukan ada kemalangan.
Ketidakhadirannya berarti
dia melanggar janjinya.
Jika sudi, duduklah dan hormati kami
dengan keberadaan Paduka.
Ini ada kursi yang kosong.
Ada apa, Paduka?
Siapa dari kalian yang melakukan ini?
Apa, Paduka?
Kau tak bisa katakan aku pelakunya.
Jangan menggelengkan kepalamu kepadaku!
Tuan-tuan, bangkitlah.
Yang Mulia sedang tidak sehat.
Duduklah, Teman-teman yang baik.
Suamiku sering seperti ini,
dan dia seperti ini sejak kecil.
Silakan tetap duduk.
Keadaan ini hanya sementara.
Dia akan segera pulih.
Apa kau seorang pria?
Ya, dan pria pemberani,
yang berani menatap
sesuatu yang akan menakuti iblis.
Ini hanya khayalan dari rasa takutmu.
Ini seperti belati melayang
yang katamu mengarahkanmu ke Duncan.
Jika aku berdiri di sini, aku melihatnya!
Omong kosong!
Dahulu, saat otak seseorang
tercerai berai,
orang itu akan mati, dan selesai!
Kini mereka bangkit kembali,
dengan dua puluh luka fatal di kepala,
dan mendorong kita dari bangku kita!
Ini jauh lebih aneh
daripada pembunuhannya sendiri!
Pergi! Menyingkir dari hadapanku!
Tak ada sumsum di tulangmu!
Darahmu dingin!
Tak ada kekuatan di matamu!
Pergilah, Bayangan Buruk!
Kau tak nyata, pergi!
Kini...
sudah pergi...
Aku menjadi pria lagi.
Jangan khawatir tentangku, Teman-teman.
Aku memiliki gangguan aneh, yang
tak mengherankan bagi yang mengenalku.
Kau telah merusak suasana gembira,
mengganggu perjamuan bagus
dengan kelakuanmu yang memalukan.
Bisakah hal seperti ini terjadi
melanda kita bagai awan musim panas,
tanpa membuat kita heran?
Kau membuatku merasa
seperti aku tak mengenal diriku,
kini menurutku
kau bisa melihat kejadian buruk ini,
dan tetap berwajah biasa,
padahal wajahku pucat ketakutan.
- Kejadian apa, Paduka?
- Kumohon, jangan bicara.
Keadaannya makin buruk.
Pertanyaan membuatnya gusar.
Pergilah sekarang, selamat malam.
Tak perlu pergi sesuai jabatan kalian,
tetapi pergilah segera.
Selamat malam.
Semoga Paduka segera pulih...
Dan selamat malam untuk kalian.
Akan ada darah.
Ada pepatah,
darah akan ingin darah.
Batu makam diketahui bisa bergerak,
dan pohon bisa bicara.
Pembunuh terkeji
telah diungkapkan oleh burung magpie
dan gagak dengan tanda-tanda gaib
buatan mereka untuk mengadilinya.
Seberapa larut malam ini?
Hampir pagi,
entah ini malam atau dini hari.
Bagaimana menurutmu tentang Macduff
tak datang saat kuperintahkan?
Apa kau mengutus orang untuknya?
Kudengar secara tak langsung.
Tetapi akan kuutus untuknya.
Di setiap rumah bangsawan,
kubayar pelayan untuk menjadi mata-mataku.
Besok aku akan menemui para saudari aneh.
Mereka akan bicara lebih banyak.
Sudah jauh aku berjalan
di sungai darah ini
hingga, walau aku berhenti,
akan sulit kembali untuk bertindak baik.
Rencana aneh yang kupikirkan,
akan kulaksanakan.
Ini harus kujalankan,
sebelum aku memikirkannya.
Kau sangat kurang tidur.
Ya, ayo kita tidur.
Khayalanku yang aneh hanya muncul
dari kurangnya pengalaman.
Kita masih pemula dalam berbuat kejahatan.
Sudah waktunya.
BESOK
Dengan gelenyar di jempolku,
aku tahu ada hal keji yang datang.
Ada apa, wanita tua malam
yang keji dan berahasia.
Apa yang kalian lakukan?
Sesuatu yang tak ada sebutannya.
Aku memaksa kalian,
entah bagaimana kalian melakukannya,
jawablah pertanyaanku.
Walau hingga kehancuran melanda,
Bicaralah.
- Mintalah.
- Kami akan menjawab.
Kau lebih suka mendengar ini
dari kami, atau dari majikan kami?
Panggil mereka. Biar kutemui mereka.
Gandakan, gandakan kekuatan dan masalah.
Api membara, dan kuali bergelora.
Gandakan, gandakan kekuatan dan
masalah. Api membara dan kuali bergelora.
Gandakan, gandakan kekuatan dan masalah.
Api membara dan kuali bergelora.
Jari bayi yang lahir tercekik,
yang dilahirkan pelacur di selokan.
Hati orang Yahudi penghujat,
empedu kambing, dan ranting cemara.
Patah saat gerhana bulan,
hidung orang Turki dan bibir Tartar.
Ini darah kelelawar.
- Taruh di sana.
Menari di sekeliling kuali.
Dan masukkan isi perut beracun.
Membuat kutukan
untuk membuat masalah kuat,
mendidih dan bergolak
seperti kaldu neraka.
Katakanlah, kekuatan yang tak dikenal...
Dia bisa membaca pikiranmu.
Dengarkan, tetapi jangan bicara.
Macbeth.
Waspadalah dengan Macduff.
Waspadalah dengan Thane Fife.
Apa pun dirimu, terima kasih atas saranmu.
Kau menebak ketakutanku dengan tepat.
Tetapi satu hal lagi...
Dia tak akan diperintah olehmu.
Ini satu lagi, lebih kuat
dari yang pertama.
Macbeth.
Jika telingaku tiga,
kudengarkan dengan ketiganya.
Jadilah kejam, berani, dan tegas.
Tertawakan kekuatan pria lain,
karena tiada pria yang lahir dari wanita
bisa menyakiti Macbeth.
Maka, hiduplah, Macduff.
Kenapa aku harus takut denganmu?
Tetapi, akan kupastikan secara ganda,
dan kujamin takdirku.
Kau tak akan hidup.
Dengan begitu aku bisa
menaklukkan rasa takutku,
dan tidur nyenyak walau ada badai.
Tetapi apakah ini, yang mirip putra raja,
dan memakai mahkota di kepala kecilnya?
Dengarkan, tetapi jangan bicara.
Macbeth tak akan dikalahkan
hingga Hutan Birnam perkasa
melawannya di Bukit Dunsinane.
Itu tak akan terjadi.
Siapa yang bisa memerintahkan hutan,
agar akarnya tercabut untuk berperang?
Namun hatiku masih gelisah untuk satu hal.
Jawablah, jika kekuatan gelapmu
bisa melihat sejauh ini.
Apakah putra Banquo akan memimpin
kerajaan ini?
Jangan coba mencari tahu lagi.
Kau bertemu para saudari aneh?
- Tidak, Yang Mulia.
- Tidakkah mereka melewatimu?
Tidak sama sekali, Yang Mulia.
Udara yang mereka lewati sudah teracuni.
Terkutuklah mereka yang memercayai mereka!
Aku mendengar suara kuda.
Siapa yang tiba?
Dua atau tiga pria, Yang Mulia,
membawa pesan.
Macduff melarikan diri ke Inggris.
- Melarikan diri ke Inggris?
- Benar, Yang Mulia.
Waktu, kau telah menghalangi rencanaku.
Sejak saat ini,
segera setelah kuputuskan sesuatu,
akan segera kujalankan.
Bahkan, aku akan mulai menuruti
pemikiranku dengan tindakanku.
Istana Macduff akan kuserang.
Menguasai Fife.
Dan membunuh istrinya, anak-anaknya,
dan semua orang lain yang cukup malang
untuk membelanya.
Jangan bicara bodoh lagi.
Aku akan melakukan ini sebelum
kehilangan kesan tujuanku!
Tetapi jangan ada penglihatan lagi!
Maksudku, kejadian aneh telah berlangsung.
Macbeth mengasihani Duncan yang baik hati.
Setelah dia mati.
Dan pelayan yang baik,
Banquo keluar terlalu larut.
Bisa dikatakan, Fleance pasti
membunuhnya, karena Fleance kabur.
Orang tak boleh keluar larut.
Kudengar Macduff hidup dipermalukan.
Bisakah kau mengatakan
di mana dia bersembunyi?
Malcolm, putra Duncan, yang
dicuri hak lahirnya oleh si tiran,
tinggal di istana Inggris.
Macduff pergi ke sana
untuk memohon bantuan Raja.
Dan laporan ini membuat Macbeth murka
hingga bersiap untuk menjalankan perang.
Malaikat suci harus pergi
ke istana Inggris
dan menyampaikan pesan kepadanya,
dia harus cepat kembali
untuk membebaskan negeri menderita ini,
di bawah kuasa tangan terkutuk.
Apa yang dia lakukan
hingga dia kabur dari sini?
- Bersabarlah, Nyonya.
- Dia tak sabar.
Dia gila untuk melarikan diri.
Bahkan jika kita tak melakukannya,
jika takut, akan seperti berkhianat.
Kau tak tahu dia melarikan diri
karena takut atau bijak.
Bijak!
Meninggalkan istri, anak-anak,
rumah, dan gelarnya
di tempat yang membuatnya melarikan diri?
Dia tak menyayangi kami.
Dia kurang memiliki
naluri untuk melindungi.
Bahkan burung wren yang malang,
burung yang paling rentan,
akan berjuang, demi anak-anaknya
di sarang, melawan burung hantu.
Sepupuku tersayang,
kumohon, kendalikan dirimu.
Tentang suamimu, dia mulia, bijak, arif,
dan paling memahami
yang dibutuhkan saat ini.
Tak aman bagiku
untuk membahas lebih lanjut.
Tetapi masa ini buruk,
ketika kita dituduh berkhianat
dan tak tahu sebabnya,
ketika kita memercayai gosip menakutkan
tetapi tak tahu apa yang ditakutkan,
ibarat terapung di lautan kejam
ke segala arah.
Sepupuku yang cantik.
Dia punya ayah, namun tak berayah.
Sirrah, ayahmu sudah tiada.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Bagaimana kau akan hidup?
Ayahku tak tiada, apa pun ucapan Ibu.
Ya, dia sudah tiada.
Apa yang akan kaulakukan
demi seorang ayah?
Tidak, apa yang akan Ibu lakukan
demi seorang suami?
Aku bisa membeli 20 suami
di pasar mana saja.
Berarti, Ibu membelinya untuk dijual lagi.
Kau bicara seperti anak kecil,
tetapi kau sangat cerdas.
Apakah ayahku pengkhianat, Ibu?
Ya, benar.
Apa itu pengkhianat?
Orang yang berjanji dan melanggarnya.
Apa semua pengkhianat begitu?
Tiap orang yang melakukan itu
adalah pengkhianat, dan harus digantung.
Siapa yang harus menggantungnya?
Orang-orang jujur.
Berarti pembohong
dan pembuat janji itu bodoh,
karena ada cukup banyak pembohong untuk
kalahkan orang jujur dan menggantungnya.
Nyonya.
Diberkatilah kau, Nyonya!
Kau tak mengenalku,
tetapi aku tahu kau orang penting.
Aku takut ada bahaya yang mendatangimu.
Jika sudi menerima saran pelayan rumah,
janganlah ada di sini.
Pergilah dan bawa anak-anakmu.
Ke mana aku harus pergi?
Aku tak melakukan kesalahan.
Tetapi kini aku ingat.
Aku di bumi ini,
tempat tindakan keji seringnya dipuji,
tindakan baik kadang
adalah kesalahan bodoh dan berbahaya.
Jadi, kenapa aku harus melakukan
bela diri kewanitaan,
untuk berkata bahwa aku tak bersalah?
Di mana suamimu?
Semoga, bukan di tempat amat hina hingga
penjahat seperti kalian menemukannya.
- Dia pengkhianat.
- Kau berbohong!
- Tidak!
- Apa, Begundal!
Tidak! Tidak!
Ayo mencari tempat terlindung,
agar kita bisa menangis menggerung-gerung.
Lebih baik, mari memegang pedang kita,
dan membela negeri kita yang runtuh
seperti orang terhormat.
Setiap hari ada janda baru yang melolong,
yatim piatu baru meratap,
kesedihan baru menampar surga,
terdengar seperti
surga turut sedih dengan Skotlandia,
dan menjerit menderita.
Ucapanmu itu mungkin benar.
Tiran ini, yang namanya saja
menyakitkan untuk ditutur,
pernah dianggap orang jujur.
Siapa yang datang?
Sepupuku yang baik.
Selamat datang.
Kini aku mengenalinya.
Semoga Tuhan mengubah situasi
yang membuat kita terpisah.
Amin.
Apa Skotlandia masih sama?
Astaga, negeri yang malang.
Terlalu takut untuk melihatnya sendiri.
Tak bisa disebut ibu pertiwi,
tetapi makam kita,
tak ada yang tersenyum
kecuali orang bodoh yang tak tahu apa-apa.
Tempat desahan, erangan, dan jeritan pedih
mengiris udara, tanpa diperhatikan.
Tempat penderitaan kejam
tampak seperti perasaan umum.
Apa kabar terbaru?
Bahkan berita satu jam yang lalu
adalah berita lama.
Tiap menit hal buruk menimpa.
Bagaimana kabar istriku?
Baik.
Dan semua anakku?
Baik-baik juga.
Tiran tak menyerang mereka?
Tidak. Mereka damai
saat kutinggalkan mereka.
Jangan menjawab dengan singkat?
Bagaimana kabarnya?
Saat aku datang ke sini
untuk membawa kabar,
yang menyedihkan bagiku,
ada gosip bahwa banyak orang baik
yang memberontak.
Kini saatnya memberi bantuan.
Keberadaanmu di Skotlandia akan membentuk
prajurit, membuat wanita berjuang,
untuk mengatasi penindasan.
Biarlah mereka dihibur.
Kami akan datang.
Inggris yang dermawan mengutus kami
Siward dan sepuluh ribu orang.
Tak ada prajurit lebih kuat dan lebih baik
di seluruh Kekristenan.
Andai bisa kubalas penghiburan ini
dengan kabar baik lagi.
Tetapi ada kabar lain yang harus
dilolongkan di tempat gersang,
agar tak didengar orang.
Kabar buruk seperti apa?
Memengaruhi semua orang?
Atau hanya salah satu dari kami?
Tak seorang pun yang pantas
menyampaikan kabar duka untuk orang lain.
Namun kabarku kali ini,
adalah untukmu sendiri.
Jika itu untukku, jangan rahasiakan
dariku. Cepatlah memberi tahu.
Kuharap kau tak membenciku
saat mendengarnya,
sebab aku akan memenuhi telingamu dengan
kabar terburuk yang pernah didengar.
Aku bisa menebaknya.
Istanamu diserang, istri dan anak-anakmu
dibantai habis-habisan.
Jika kujelaskan perinciannya,
kau akan mati merana,
menambah tumpukan mayat yang malang.
Tuhan Maha Pemurah.
Apa?
Ungkapkanlah kesedihanmu.
Kesedihan yang kaupendam
akan berbisik di hatimu hingga hancur.
Anak-anakku juga?
Istri, anak-anak, pelayan,
semua yang bisa mereka temukan.
- Istriku juga dibunuh?
- Begitulah kataku.
Tenangkan hatimu.
Mari kita jadikan balas dendam kita
sebagai obat,
untuk memulihkan derita ini.
Dia tak punya anak!
Semua anakku yang rupawan?
Katamu semua?
Dia memang iblis! Semua?
Semua anakku dan ibunya
dibantai sekaligus?
- Perjuangkan seperti pria.
- Akan kulakukan!
Tetapi aku juga harus merasakannya
seperti pria.
Aku terus mengingat masa-masa
yang paling berharga bagiku.
Apakah Tuhan mengamatinya,
dan tak mau ikut campur?
Macduff yang berdosa.
Mereka dibunuh karenamu.
Walau aku keji, bukan karena
tindakan mereka, tetapi tindakanku,
hingga mereka dibantai hingga sirna.
- Semoga Tuhan mengistirahatkan mereka.
- Biarlah amarah ini mengasah pedangmu.
Jangan pendam perasaanmu,
biarkan lepas menjadi amarah.
Aku bisa menangis seperti wanita
dan mengumbar caraku membalas dendam!
Tetapi Tuhan, jangan membuatku menunggu.
Bawa aku berhadapan
dengan iblis Skotlandia ini.
Taruhlah dia dalam rentang pedangku.
Jika dia melarikan diri,
semoga Tuhan mengampuninya juga.
Kapan terakhir dia berjalan sambil tidur?
Sejak Paduka pergi berperang,
aku melihatnya bangkit dari ranjangnya,
memakai baju tidurnya,
membuka lemarinya, mengeluarkan kertas,
melipatnya, menulisnya, membacanya,
lalu menyegelnya, dan kembali ke ranjang.
Namun semua ini dilakukan
selagi dia tetap tidur.
Ketika dia seperti ini,
selain berjalan
dan melakukan berbagai tindakan,
apa kau pernah mendengarnya
mengatakan sesuatu?
Hal itu, Pak, tak akan kuberi tahu.
Tak kepadamu atau siapa pun,
karena tak ada yang menyaksikan
untuk memastikan ucapanku.
Lihat, dia datang.
Beginilah selalu penampilannya,
dan, sungguh, dia tidur nyenyak.
- Amati dia. Tetap bersembunyi.
- Kau lihat, matanya terbuka.
Ya, tetapi tak melihat apa-apa.
Bagaimana dia mendapat lilin itu?
Dia selalu harus punya lilin di dekatnya.
Itu perintahnya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Lihat, caranya menggosok tangannya.
Aku pernah melihatnya melakukan itu
selama seperempat jam.
Masih ada noda di sini.
Dengar. Dia bicara.
Pergilah, noda terkutuk. Pergi, kataku.
Satu... dua.
Nah, sudah saatnya melakukan ini.
Neraka itu suram.
Omong kosong, Yang Mulia!
Kau prajurit, tetapi kau takut?
Kenapa kita harus takut, padahal tak ada
yang bisa menyalahkan kita?
Namun siapa yang mengira pria tua itu
akan punya begitu banyak darah padanya?
Thane Fife beristri. Di mana dia sekarang?
Apa?
Jangan lagi, Paduka, jangan lagi begitu.
Kini lihat tindakanmu.
Kau mendengar sesuatu yang tak seharusnya.
Dia mengatakan sesuatu
yang tak seharusnya. Aku yakin.
Masih ada bau darahnya.
Semua parfum Arab tak bisa
mengharumkan tangan kecil ini.
Desahannya berat.
Hatinya menanggung beban berat.
Penyakit ini melampaui kemampuanku.
Namun aku tahu orang yang tidur berjalan
yang mati dengan tenang di ranjangnya.
Semoga Tuhan mengampuni kita semua.
Cuci tanganmu. Pakai baju tidurmu.
Jangan tampak terlalu takut.
Kukatakan lagi, Banquo sudah dikubur.
Dia tak bisa bangkit dari kuburnya.
Gosip keji sedang tersebar.
Tindakan tak wajar seperti ini
akan menyebabkan kejadian gaib.
Pikiran yang terganggu akan mengungkapkan
rahasia mereka kepada bantal saat tidur.
Wanita ini lebih perlu pendeta
daripada dokter.
- Apa kini dia akan tidur?
- Segera.
Ada ketukan di gerbang. Ayo!
Ayo. Berikan tanganmu.
Yang sudah terjadi tak bisa dibatalkan.
Tidur.
Apa nama hutan di belakang kita?
Hutan Birnam.
Pasukan Inggris dekat, dipimpin Malcolm,
sepupunya, Siward, dan Macduff yang baik.
Mereka membara karena dendam.
Apa yang dilakukan si tiran?
Dia memperkuat istananya di Dunsinane.
Ada yang mengatakan dia gila.
Yang tak terlalu membencinya
mengatakan itu amarah berani.
Tetapi, satu hal yang pasti,
dia sudah tak terkendali.
Kini dia merasa darah musuhnya
yang terbunuh, menempel di tangannya.
Prajurit yang dipimpinnya hanya menuruti
perintah, bukan karena menyukainya.
Kini dia merasa terlalu kecil
untuk menjadi raja yang hebat,
seperti pencuri kerdil berusaha
memakai jubah raksasa.
Semoga iblis mengubahmu menjadi hitam,
dasar orang bodoh berwajah putih!
Kenapa kau seperti angsa ketakutan?
- Ada sepuluh ribu...
- Angsa, Bodoh?
Prajurit, Tuan.
Cubitlah pipimu dan beri warna lagi
untuk wajahmu, dasar anak penakut.
Prajurit apa, Tolol?
Terkutuklah kau.
Wajah pucatmu akan membuat
yang lain takut juga.
Prajurit apa, Muka Susu?
Pasukan Inggris, Paduka.
Menyingkirlah dari hadapanku.
Seyton!
Hatiku sakit, saat aku melihat...
Seyton, kemari!
Pertarungan ini akan mengukuhkan
jabatanku selamanya, atau melengserkanku.
Sudah cukup lama aku hidup.
Jalan hidupku mulai layu dan gugur,
seperti daun kuning.
Hal-hal yang seharusnya
mengiringi usia tuaku,
seperti kehormatan, cinta, ketaatan,
sekumpulan teman,
tak bisa kuharapkan untuk kumiliki.
Seyton, ada kabar apa lagi?
Semua yang dilaporkan
sudah dipastikan, Paduka.
Aku akan berjuang hingga mereka
mencabut daging dari tulangku.
- Berikan zirahku.
- Masih belum dibutuhkan.
Tetap kupakai. Kirim pasukan berkuda lagi.
Jelajahi seluruh negeri.
Gantung mereka yang menyebarkan takut.
Berikan zirahku!
Bagaimana pasienmu, Dokter?
Tak sakit, Paduka,
tetapi dia diganggu penglihatan
tanpa henti yang mencegahnya tidur.
Sembuhkan dia dari itu.
Dapatkah kau mengobati pikiran yang sakit,
menghilangkan kenangannya yang sedih,
menghapus kegusaran
yang terukir di otaknya
dan dengan obat penangkal yang manis,
membersihkan isi dada
dari siksaan yang membebani hatinya?
Untuk itu, pasien harus
mengobati diri sendiri.
Lempar dokter itu untuk anjing!
Aku tak mau berurusan lagi!
Seyton! Kemari!
Aku tak akan takut
akan kematian dan kehancuran,
hingga Hutan Birnam datang ke Dunsinane!
Beri tahu prajurit untuk mematahkan dahan
dan memegang di depannya.
Kami akan laksanakan.
Kami tak punya kabar kecuali tiran
yang percaya diri masih ada di Dunsinane,
dan kita akan bisa menduduki istana.
Itu keinginan utamanya.
Tak ada yang melayaninya
kecuali mereka yang terpaksa,
hati mereka tak menginginkannya.
Pasang bendera kita di tembok luar!
Semua terus berseru, "Mereka datang!"
Istana kita cukup kuat
untuk mentertawakan serangan mereka.
Mereka bisa tetap di sana
hingga kelaparan dan digerogoti penyakit!
Pimpin pertarungan pertama kita.
Macduff pemberani dan kami
akan melakukan sisanya, sesuai rencana.
Jika bertemu pasukan tiran malam ini,
biarlah kita kalah, jika tak bisa melawan.
Mari majukan pasukan menuju perang!
Lewat sini!
Jika bukan karena pasukan kita membelot,
kita bisa bertemu mereka
di depan istana, saling berhadapan,
dan mengalahkan mereka mundur
hingga pulang.
Kita sudah cukup dekat.
Buanglah tabir dahan,
dan tunjukkan siapa kalian!
Tiuplah semua trompet kita.
Bunyikan semuanya,
itu mengumumkan keras-keras
kabar darah dan kematian!
Suara apa itu?
Itu tangisan para wanita, Paduka.
Aku hampir lupa rasa takut.
Pernah suatu kala,
aku ketakutan akan jeritan malam hari.
Dan bulu kudukku akan berdiri merinding
saat mendengar kisah ngeri.
Untuk apa tangisan itu?
Ratu, Paduka, telah mangkat.
Dia pun akan wafat nantinya.
Bagaimanapun berita itu akan kuterima.
Esok, esok, dan esok,
merayap perlahan, hari demi hari
hingga akhir suku kata masa yang terekam.
Dan tiap hari yang telah terjadi membawa
orang bodoh lebih dekat ke kematiannya.
Mati, matilah, lilin yang pendek.
Kehidupan hanya bayangan berjalan,
pemain malang yang melangkah kaku
dan resah untuk waktunya di panggung
lalu tak pernah terdengar lagi.
Kehidupan adalah kisah
yang diceritakan orang bodoh,
penuh kebisingan dan kehebohan,
tanpa makna.
Paduka yang mulia,
aku harus melaporkan yang kulihat,
tetapi tak tahu caranya.
Katakan saja.
Aku melihat ke arah Birnam, dan kupikir,
hutan mulai bergerak.
Biar kutanggung murka Anda
jika itu tak benar.
Lima kilometer dari sini Anda
akan melihatnya, hutan yang bergerak.
Jika kau berbohong,
akan kugantung kau hidup-hidup
di pohon terdekat, hingga mati kelaparan.
"Jangan cemas, hingga Hutan Birnam
datang ke Dunsinane."
Kini hutan datang ke Dunsinane.
Bersiaplah berperang, dan keluar!
Jika ucapan pembawa pesan ini benar,
tak ada gunanya lari maupun tetap di sini!
Bunyikan alarm!
Bertiuplah, angin! Datanglah, puing!
Setidaknya kita akan mati
memakai zirah.
Siapa namamu?
Kau akan takut mendengarnya.
Tidak.
Walau namamu
yang terburuk dari apa pun di neraka.
Namaku Macbeth.
Iblis sendiri tak bisa menyebutkan
nama yang paling kubenci.
Tidak, maupun lebih menakutkan.
Kau berbohong, Tiran terkutuk.
Dengan pedangku,
akan kubuktikan, aku tak takut!
Kau dilahirkan dari wanita.
Berbaliklah,
anjing dari neraka, berbaliklah!
Hanya kau orang yang kuhindari di sini.
Tetapi pergilah sekarang.
Aku sudah bersalah membunuh
seluruh keluargamu.
Aku tak mau berucap kepadamu.
Pedangku akan bicara untukku.
Lawanlah seseorang yang bisa dilukai.
Aku memiliki kehidupan tersihir,
yang tak bisa diakhiri
oleh siapa pun yang lahir dari wanita.
Kau bisa melupakan sihiranmu.
Biarlah roh jahat yang kaulayani
memberi tahu,
Macduff berasal dari rahim ibunya
yang dipotong sebelum waktunya.
Terkutuklah kau karena mengatakan itu.
- Aku tak akan melawanmu.
- Maka menyerahlah, Pengecut!
Aku tak akan menyerah dan harus
mencium tanah di depan Malcolm,
atau dicela rakyat jelata.
Walau Hutan Birnam sungguh datang
ke Dunsinane dan kau di hadapanku,
melawan orang yang tak dilahirkan wanita,
aku akan berjuang hingga akhir.
Ayo, Macduff.
Dan terkutuklah orang pertama
yang berseru, "Hentikan, cukup!"
Salam, Raja Skotlandia.
Salam, Raja Skotlandia!
BERDASARKAN SANDIWARA
KARYA WILLIAM SHAKESPEARE
Kalimat prosa dari King Lear