TREK SATU
Lihat siapa yang bangun.
Saatnya kembang api.
TAHUN BARU IMLEK
Cantik, bukan?
Sama seperti kau, sayangku.
Aneh sekali.
Tidak. Mereka menemukan kita.
Sayang, pegang dotmu.
Nenek akan mengurus ini.
TREK KEDUA
Lihat yaoguai bodoh itu
Sampai nanti, boneka.
"Sampai nanti" benar.
Jangan khawatir, Tom.
Bantuan akan datang.
Sampai jumpa lagi, pecundang!
Meong, meong.
Nah. Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, lihat?
Ya Tuhan.
Di mana kau?
Permisi. Awas. Mau lewat.
Beri jalan untuk Kotelet Babi Ekspres.
Siapa bilang babi tidak bisa terbang?
Lihat siapa yang akhirnya
memutuskan untuk muncul.
Kosongkan jalan, Kambing.
Ayo. Kau tahu apa yang harus
dilakukan, zodiak. Lindungi Penjaga.
Serang!
Makan bulu, yaoguai!
Tendang, tendang, dan tendang.
Serangan imut!
Kuda, kelilingi mereka.
Ini tidak bagus.
Ny. Lee!
- Harimau, tidak! - Tunggu kami!
15 TAHUN KEMUDIAN
Perhatikan kemana jalanmu, pecundang.
Mungkin kau bisa
memperhatikannya, pemenang.
Aku rasa tidak.
Kau tidak apa?
Ya, baik.
Hei. Kau gadis baru.
Aku sudah menjadi gadis sejak lama.
Aku Tom. Baiklah, aku akan kembali.
Anggaplah dirimu sudah mati.
Bukan hanya hampir mati,
tapi mati seratus persen?
Dia tidak sepadan.
Lari, aneh.
Aku berjalan, tidak lari.
Apa ada yang pernah
lihat rumahnya?
Seluruh tempat dipenuhi sampah ini.
Jimat sihir dan dupa.
Itu milik neneknya yang gila.
Siapa dia, semacam penyihir?
Serius, bisa kita tidak
libatkan nenekku dalam hal ini?
Atau apa?
"Nenekku penyihir gila."
Nenekmu penyihir gila?
Tunggu. Tidak! Kau...
Inilah yang pantas kau dapatkan.
Kau dan nenek penyihirmu.
Sudah kubilang jangan libatkan nenekku!
Kau melihat itu?
Kau bisa melihat celana dalamnya.
SMA SAN FRANCISCO
Apa yang terjadi?
Halo, Klub Pertarungan!
Tidak apa. Ini aku.
Ya, kau mengejutkanku.
Aku Rav.
Aku Tom.
Ya, kau menyebutkannya, tepat sebelum
kau melempar seseorang ke atap.
Halo?
Mungkin karena protein batang
yang aku makan pagi ini.
Wow. Aku harus makan itu.
- Tunggu aku? - Oke.
Hai.
Aku bilang akan jalan pulang.
Ayo. Ayo.
Oke.
Apa nenekmu yang membuatnya?
Oh.
Ibu angkatku menyukainya.
Nenekku mengatakan
mereka mengusir roh jahat.
Oke, berhenti di situ. Roh jahat?
- Aku minta maaf! - Mau lewat!
Nenek selalu menceritakan
kisah-kisah gila.
Ya, sebenarnya aku tidak tahu.
- Aku minta maaf. Aku tidak
bermaksud... - Tidak apa-apa.
Aku akhirnya memenangkan lotre.
Tempatku sekarang cukup keren.
Keren.
Nenek mengasuhku
ketika aku masih sangat kecil.
Tapi dia hebat.
- Dia bisa jadi... - Apa?
Aneh dan memalukan?
Ya, tapi itu juga bagus.
Aku ingin tinggal dengan penyihir hebat.
Apa ada sesuatu di gigiku?
Tidak. Kau baik-baik saja.
Dan sekarang?
Halo, Gigi.
Apa itu baik-baik saja?
Haruskah terlihat seperti ini?
Ya, tidurlah dengan mata terbuka.
Sampai nanti, Gigi.
Kau pasti memiliki mata yang sangat kering.
Tolong berbalik.
Jika kau melihatnya,
kau tidak bisa berhenti.
- Ayolah, Tom. Pasti
tidak terjadi apa-apa. - Ya.
Orang-orang menyerangku karena
rumahku sangat normal.
Tidak seaneh itu.
Astaga.
Banyak orang meninggalkan jeruk di pintu
masuk karena mereka kira itu adalah kuil.
Tapi bagusnya ada jeruk gratis.
Hei, Tommy!
Hei, siapa temanmu?
Dia terlihat sangat cantik.
Halo, nenek Tom.
Matilah aku.
Tom, kau harus mengundangnya masuk.
Baiklah. Aku datang, Ah Ma!
Sampai jumpa besok.
Orang tuamu bertemu di SMA.
Ah Ma, tenanglah.
Dia hanya seorang teman, oke?
Dia mungkin takut dengan rumah gila kita.
Luar biasa gila?
Setidaknya dia tidak melihat bagian dalamnya.
Tom, meskipun jimat ini tampak konyol bagimu,
itu penting bagiku.
Aku masih tidak mengerti apa maksudnya.
Kau tidak perlu mengetahuinya
untuk memahaminya.
Kau berbicara kepadaku dengan teka-teki.
Satu hari nanti,
kau akan melihat siapa dirimu sebenarnya
dan itu tidak seperti yang terlihat.
Itu maksudnya apa?
Kita sudah membicarakan ini.
Ah Tom, kita tidak menggunakan ini.
Kita menggunakan ini dan ini.
Kita tidak perlu bertarung.
Selain itu, kau tidak pandai dalam hal itu.
Anak itu menyebutmu penyihir.
Dan? Mungkin aku seorang penyihir.
Sangat lucu.
Perundung sekolah
membutuhkan kasih sayangmu.
Apa? Kenapa?
Karena mungkin mereka pernah disakiti.
Manusia pada dasarnya baik, Tom.
Keluarga kita selalu mempercayai itu.
Keluarga apa? Hanya kau dan aku.
Silsilahmu sudah
ada sejak seribu generasi lalu.
Tradisi kita hidup di dalam dirimu.
Ya, mungkin kita bisa menjadi
sedikit kurang tradisional.
Yang jelas, aku bangga
akan hal itu atau apa pun.
Atau apa pun?
Aku hanya ingin menjadi normal.
Ah Tom, kau tidak normal.
Hebat. Terima kasih.
Keluarga kita sama sekali tidak normal.
Aku sudah lama menunggu untuk
membicarakan ini denganmu.
Tapi pertama-tama,
gantung kembali jimatnya.
Lalu, kita akan bicara.
Oke, nenek.
Ayo cepat!
Kau tidak bisa menggantungnya seperti ini.
Wah, teman.
Ada sebuah sistem.
Siapa kau?
Berapa lama terlepas?
Sekitar lima menit.
- Aku mengenalmu? - Tidak.
Tapi aku mengenalmu.
- Apa kau mencium bauku?
- Ya, dan kau bau, Nak.
Tidak, itu tidak benar.
Dan nenekmu? Ny. Lee,
kau baik-baik saja?
Teman. Hei.
Jangan melepas sepatumu.
Itu tidak kasar.
Nah. Kau memiliki lumpur dan
sebagainya, sangat bagus.
- Hu! - Mei Ling.
Senang bertemu kau.
Tidak perlu mencubit.
Kita sudah membicarakannya.
Tom, ini Hu, teman lamaku.
Teman lama?
Teman seperti apa yang sedang
kita bicarakan?
Platonis, semoga.
Tidak ada waktu untuk itu.
Aku mencium aroma fashu
di sekolah anak ini.
Sihir?
Aku tahu. Aku juga merasakannya.
Baunya seperti itu.
Kau bisa berada dalam bahaya.
Tenang saja.
Kita akan melakukan "pembicaraan".
Tidak, aku tidak butuh pembicaraan
itu. Aku 15 tahun.
Jimatnya terlepas, anak ini
masih belum tahu siapa dia
dan tidak ada satupun zodiak
yang mengikuti protokolku.
Tom, pertarungan hari ini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seorang anak menjadi
sangat marah kepadaku.
Dia sangat besar.
Dengan bahu melebar. Seperti kau.
Langsung saja.
Bukan aku. Anak itu yang memulainya.
- Apa kau menyelesaikannya? - Apa?
Apa sesuatu yang aneh terjadi?
Ya. Tidak, tidak juga.
Kecuali aku melemparkannya ke atap.
Tuhan.
Tunggu. Tidak ada yang melihatmu, kan?
Tidak banyak.
Hanya sekitar seratus orang.
Kita harus pergi.
Nenek, siapa pria ini?
"Pria ini?".
Aku prajurit
Lingkaran Dua Belas,
yang bersumpah untuk
melindungi Penjaga Phoenix.
Ah Ma, seperti di cerita anak-anak itu?
Aku zodiak.
Baiklah. Hai, aku Tom, Keluarga Lee.
Intoleransi laktosa
dan penjaga kartu Steph Curry.
- "Cerita Anak-Anak?".
- Aku ingin memberinya waktu.
Waktu apa?
- Sungguh? Hei! Halo. Aku di sini.
- Ya, kami tahu kau di sini.
Teman, ada apa denganmu?
Semua orang tahu kau di sini!
Apa semua yang kau katakan logis?
Semua yang aku katakan logis.
Ada sesuatu di sini.
- Gempa bumi! - Tidak.
Pakai sepatumu, Tom.
Bagaimana kau melakukannya?
Ah Ma.
Ya, aku menutupi bagian depan,
kau menutupi bagian belakang.
Tidak. Ini fashu yang kuat.
Kau dan Tom harus pergi.
Apa? Tidak!
Amankan dia.
Dia membutuhkanmu, Hu.
Tom, lihat aku.
Aku berjanji akan menjelaskan semuanya,
tetapi sekarang kau harus pergi bersama Hu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Loo.
Pergilah! Sekarang!
- Tidak, tunggu... - Sekarang!
Ny. Lee.
Loo.
Kita bisa mempermudahnya.
Kau tahu apa yang aku
inginkan, wanita tua.
Kalau begitu datang ambil.
Pergi.
Ambilkan aku Phoenix.
Menggemaskan sekali.
Nenek!
Tidak!
Mundur!
Aku rindu melakukan itu.
Kenapa celanamu?
Keren, yaoguai lainnya.
Apa itu yao...?
Tidak ada prajurit zodiak
yang melindungimu sekarang.
Hanya kau dan aku.
Kecuali jika kau lebih suka aku
memulai dengan cucu tercintamu.
Menjauhlah dari dia!
Ayo! Ya, harimau!
Ulangi itu dan aku akan memakanmu.
Tidak, tunggu!
Tidak! Astaga!
Tidak! Menjauhlah dari...
Perhatikan apa yang kau tendang.
Harimau! Tolong!
Lihatlah dirimu, sangat rapuh sekarang.
Sangat tua.
Apa kau memerlukan bantuan?
Aku akan memberimu dua!
- Tepat di popok bekas. - Ah Ma!
Ah Ma!
Ah Tom, kau baik-baik saja?
Kau pikir aku mudah dikalahkan?
Aku akan mengambilnya.
Tidak! Lepaskan dia!
Tidak selagi aku menjadi Penjaga!
Ah Ma.
Apa?
Apa itu?
Kereta Hantu.
Menjemput jiwa orang-orang agung dan mulia.
Ah Ma!
Ayolah, Nak. Jangan tertinggal.
Cepat, masuk.
Aku harus memperingatkan yang lain.
Apa gunanya? Kita seharusnya tidak...
- Apa yang kita lakukan di tempat  barang rongsokan?
- Toko barang antik, bukan tempat barang rongsokan.
Aku tinggal di sini.
Aku menjagamu.
Kau dan monster-monster itu...
Yaoguai.
Makhluk Loo. Makhluk jahat.
Itu hanyalah cerita aneh yang diceritakan
nenekku ketika aku masih kecil.
Itu bukan cerita, oke?
Itu bukan cerita, Nak.
Nenekmu adalah seorang penjaga,
Tom. Salah satu yang terbaik.
Dia memberikan hidupnya untuk melindungi itu.
Kalungnya?
Itu Phoenix.
Sejak dewi Nu Kua menggunakan Phoenix
untuk menciptakan umat manusia,
kekuatan gelap ingin mengambilnya.
Sekarang tugas untuk
melindunginya ada di tanganmu.
Apa? Tidak...
Aku harus pulang.
Aku ada kelas besok.
Dan nenek...
Kau tidak bisa pergi, Nak.
Itu tugasku.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Jika kau seorang prajurit Zodiak,
tugasmu adalah melindungi Ah Ma!
Tom...
kau meninggalkannya di sana!
Kau bisa menyelamatkannya.
Hei.
- Aku harus pergi dari sini.
- Berhenti. Tidak.
- Kau tidak bisa... Tunggu. - Lepas!
Tidak. Kau harus tahu tentang...
mantra pintu keluar.
Ny. Lee mempercayakanmu padaku.
Itu menjadikanmu muridku.
Ada kamar di lantai atas.
Kenapa kau tidak tinggal di sana?
Baiklah.
Harimau bodoh.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini hanya kalung yang mengerikan.
Ini tidak mungkin!
Siapa yang berani membangunkan
Permaisuri Nu Kua?
Tom?
Itu kau.
Sekarang kau berjalan melewati dua dunia:
dunia fana dan dunia sihir.
Oke.
Aku jadi gila.
Aku pikir semuanya akan baik-baik saja.
Aku minta maaf, nak.
Aku tidak tahu apa yang mereka masukkan ke
dalam dupa akhir-akhir ini, tapi itu mengganggu mataku.
Ya.
Ya, aku juga.
Hei. Tom?
Tom! Nak!
Bangun!
Potong kukumu.
Apa-apaan?
Ini caramu membangunkan orang?
Lain kali aku akan menyanyikan
sebuah lagu untukmu.
Kita pergi sekarang. Saatnya bekerja.
Bekerja? Aku tidak tahu
apa arti murid bagimu,
tapi aku tidak akan
melakukan waxing mobil.
Aku tahu itu keren. Ayo.
Aku perlu melihat apa
yang sedang aku kerjakan.
- Cobalah untuk memukulku.
- Apa? Serius?
Kecuali jika kau
berpikir kau tidak bisa.
Maju, wajah berbulu!
Kau harus lebih baik.
Apa menurutmu yaoguai akan
dia dan menunggumu?
Jadi, aku tidak bisa memukulmu.
Apa itu poin yang ingin kau tunjukkan?
Tidak. Intinya adalah kau tidak mengerti.
Berapa kali kau mencoba memukulku?
Tidak tahu.
Delapan.
Dan berapa kali kau memeriksa
apa kau masih memiliki Phoenix?
Tidak satu kali pun.
Itulah yang ingin aku tunjukkan.
Tikus!
Sudah kubilang jangan
sentuh dompetku! Kemarilah!
Tidak, benda itu...
Kau akan membayar untuk itu!
Kau pantas mendapatkannya!
Berapa tahun...?
Berhentilah mencuri barang-barangku!
Hei.
Tuhanku! Apa kau melihat itu?
Aku melakukannya!
Hal itu! Aku melakukannya...
Jangan sombong. Itu adalah fashu pertahanan.
Itu refleks.
Tom, ini Tikus.
Tunggu. Dia adalah zodiak.
Dia seperti kau.
Apa kau mencoba menghinaku?
Namaku Sidney.
Aku berdedikasi pada akuisisi.
Akuisisi?
- Kau maling. - Maling?
Kau mencuri pedang Dinasti Ming-ku.
Pastikan dia tidak
mencuri jam tanganmu.
Aku tidak punya jam tangan.
Tidak masalah. Aku punya banyak. Ingin satu?
Aku akan memberimu harga khusus.
Sidney, apa yang kau lakukan di sini?
Dan sekali lagi itu adalah tikus. Oke.
Hu, ada yang ingin kuberi tahukan
padamu. Aku melihat Loo tadi malam.
- Apa? - Apa?
Sid, itu tidak mungkin.
Kami melihatnya mati.
Aku berkeliaran di sekitar kawasan
orang kaya di dekat tebing.
Mereka memiliki sampah yang paling indah.
Aku menemukan sup krim kerang
yang enak di saluran pembuangan.
Dan entah dari mana, Loo muncul!
Itu di sebuah rumah besar yang
ditinggalkan dan aku berpikir:
"Apa dia juga datang untuk
makan sup krim kerang?"
Dia tampak menjijikkan.
Dan aku tidak mengucapkan kata itu.
Dia masuk ke air mancur yang menyeramkan
dan air itu, Hu, menyembuhkannya.
Yang jelas, aku langsung datang ke sini.
Aku tahu tempat itu. Apa yang
kita tunggu? Ayo pergi padanya.
- Apa? Tidak. - Kenapa tidak?
Karena kau akan terbunuh.
Loo bukan sekadar yaoguai.
Dia sama kuatnya dengan penjaga.
Dia memiliki akses terhadap sihir tergelap.
Kita pergi ke kuil untuk
bertemu zodiak lainnya.
Tepat! Ayo lakukan itu.
Tim Zodiak bersatu kembali!
Aku lebih baik bekerja sendirian.
Ayolah, Hu. Kau tahu akan lebih
aman jika semua orang berkumpul.
Baik. Kita akan bertemu zodiak.
- Hore! - Hore!
Aku sudah minta maaf.
- Hei. - Kau bercanda.
Aku punya hadiah penjaga untukmu.
Bukan ini!
Aku menemukannya di bus, jadi bagus.
Kau mungkin memerlukan ini.
Sekarang, ingat, aku tidak
memberikannya padamu.
Apa itu dari dinasti Ming?
Keren.
PARADE TAHUN BARU
IMLEK AKHIR PEKAN INI
Pecinan adalah tempat terlezat di dunia.
Permisi.
Cium itu?
Ikan busuk, kecap.
Kejamnya!
Apa itu ginseng berjamur?
Pangsit! Percayakah
kau mereka membuangnya?
Ayolah, Tikus.
Ya!
- Itu sana. - Tunggu, apa kita makan dim sum ?
Tidak semuanya seperti kelihatannya, Nak.
Itu hanya satu.
Aku yakin aku bisa...
Sial.
Tidak semuanya seperti yang terlihat, bukan?
Ya.
Jika kau mengganggu Harimau,
kau mendapatkan cakarnya.
- Apa? Itu tidak ada. - Ya, itu ada.
- Tidak. Tidak ada yang
mengatakan itu. - Harimau.
Kau!
Apa?
Ayo. Ayo lakukan.
Pamer.
Ya, kau bisa terbang.
Hei. Itu luar biasa.
Tuan-tuan.
Mistral.
Aku bisa tanpamu.
Ya, aku melihatnya.
Senang bertemu denganmu, pengerat.
Dia memanggilku "pengerat".
Thomas Lee.
Merupakan kehormatan bagiku untuk
melindungi dan membimbingmu.
Hei! Ny. Lee mempercayakan dia padaku.
Jadi akulah yang akan menjaganya
dan membimbingnya.
Seperti kau membimbingnya
ke dalam perangkap ini?
Baiklah, aku akan membawa anak itu ke kuil.
Ide bagus.
Mungkin kau bisa menemukan dia seorang
guru dengan lebih sedikit masalah kepercayaan.
Tahukah kau? Tidak ada yang memintamu.
Minta apa? Untuk menyelamatkanmu?
Sama-sama.
Naga tidak bisa diri.
Hu yang sama.
Apa pepatah tentang harimau dan belangnya?
Kau sangat lucu.
Aku tahu.
Cynthia!
- Tutup. - Apa?
Ceritakan lebih banyak tentang
cara kau melalui semua ini.
Cynthia, ini aku, Harimau.
Aku Hu.
Buka pintunya.
Kau mempermalukan aku.
Tutup!
Ini ada hubungannya dengan Zodiak.
Dan ini ada hubungannya dengan dim sum.
Dan kami buka tiga jam lagi.
Bagus sekali.
Apa ada yang menyukaimu?
Aku tahu bagaimana menghadapi ini.
Jika kau mengizinkan kami masuk, aku akan
memberimu ginseng liar berusia 65 tahun ini.
Hei, Tikus, berhentilah mencuri kecap.
Apa kau yakin tidak salah kira
aku dengan tikus lain yang bicara?
Apa seratus dolar cukup?
Kami baru saja buka. Masuk.
- Tak bisa bicara. - Sama-sama.
Baunya sangat enak. Bisa kita
berhenti makan char siu bao?
- Tidak. - Maafkan Hu.
Dia tidak mengerti manusia.
Baik perasaan, maupun dunia modern.
Bahkan hampir tidak ada
apa pun, sejujurnya.
Bocah itu berbau ketiak dan
sihir baru. Siapa dia?
- Dia berada di bawah
perlindunganku. - Kita.
v ip 2 1. e u. or g
Zodiak.
Apa yang terjadi di sini?
Apa Kuil Dua Belas ada
di dalam freezer? Ya?
Sudah satu menit.
Hei, terima kasih untuk rotinya.
Kau membutuhkannya. Terlalu kurus!
Dia katak.
Selamat datang di Kuil Dua Belas.
Apa ini benteng sihirmu?
Kau belum melihat apa pun.
Dan sekarang, perkenalkan
susunan pemain awal kami.
Apa kita tim basket?
Biarkan Tikus melakukan tugasnya.
Mempersembahkan prajurit zodiak
yang luar biasa dan menakjubkan!
Pertama, pengingat bangun pagimu
Ayam jantan!
Bulu Kemarahan!
Mencakar ke dalam hatimu, kau harus mencintainya,
napasnya yang bau dan sebagainya.
Anjing!
Tsunami ludah!
Berikutnya yang besar,
penuh otot dan suka gelut....
Sapi yang tak terhentikan!
Angkat jempolmu untuk menyambut
penyihir simian: Monyet!
Mesin penyusut jahat!
Dia mencincang daging
dan perut melantai!
Babi!
Lompatan ham!
Membawa panas, dia maniak api.
- Tepuk tangan...
- Terlalu panas.
...untuk Naga!
- Tidak buruk.
- Jangan mengompori.
Jika kau bicara, dia mendengarnya.
Kelinci menggemaskan!
Serangan imut!
Dia fleksibel dan memiliki taring
dan kau tidak ingin menemukannya
di kantong tidurmu.
Ular!
Mari berpelukan.
Kecepatan murni. Kuda!
Tenaga maksimum!
Pakar bahan peledak kita,
sang "baa" dari bam:
Kambing!
Dia serius, dia rumit, dia egois...
Cukup. Pertunjukan sudah selesai, Tikus.
Aku akan membawa mereka.
Kejam.
Aneh sekali. Biasanya kita berjumlah 12.
Ini saja?
Ini bukan kebun binatang.
- Siapa anak itu? - Ini Tom.
- Dia sekarang adalah Penjaga. - Halo.
Penjaga baru?
Apa kau menggelitik buluku?
Lihatlah anak ini.
Hampir tidak menetas.
Seekor ayam mengatakannya.
Aku ayam jago!
Apa kau mendengarku?
- Ayam jago! - Kau bisa berhenti?
Terakhir kali kita berbicara, kau bilang
kau bisa melindungi Penjaga sendirian.
Benar, kan, Kambing?
Tidak boleh ada ledakan di dalam.
Apa kalian membantuku? Loo
harus membayar atas perbuatannya.
Ini bukan tentang balas dendam.
Penjaga tidak melakukan itu.
Mungkin mereka harus melakukannya.
Kau akan tinggal di sini di kuil.
- Kami akan mengurus Loo.
- Apa? Tidak!
Hei. Apa aku melewatkan pertemuan
yang menugaskan si Kumis untuk memimpin?
Percayalah, ceker ayam, aku juga
tidak ingin berada di sini bersamamu.
Ceker ayam?
Akan kutunjukkan padamu
seperti apa rasanya ceker ayam!
Apa aku harus memperkecil
ukuran kalian?
Teman-teman. Hei!
Baik! Jika kau ingin aku
menunjukkannya padamu...
Menggemaskan sekali.
Kau tidak membantu, Naomi.
Kau pikir kau sangat kuat?
Ayam jantan selalu membunuh kucing.
Mereka berusia ribuan tahun dan
masih berperilaku seperti anak-anak.
Sangat kecil dan sangat marah.
Kau selangkah lagi dari
kematian. Puncak kematian.
Kau beruntung dia tidak memakanmu.
Hei! Di mana Tom?
Dimana dia? Kelinci?
Baik. Kudengar dia berlari.
Menuju gang...
Anak itu mengabaikan kita..
Ya, dia telah pergi.
Ayo. Kita tidak bisa kehilangannya.
Aku minta maaf.
Tunggu. Kau tidak berbicara, kan?
Tentu saja tidak.
Tupai tidak berbicara, hanya
harimau, tikus, monyet, dan naga.
Apa...?
Tom!
Jika aku tahu tempat ini begitu indah,
aku pasti sudah
merampoknya sejak lama.
Semuanya hanyalah ilusi.
Ada fashu gelap yang bekerja.
Mari kita berpisah. Dengan begitu
kita akan menjangkau lebih banyak.
Tidak. Bersama-sama kita lebih kuat.
Baik. Kita akan tetap bersama.
Tapi terpisah.
Apa itu tetap bersama?
Apa hanya aku yang mendengar ini?
Kita semua mendengarnya, bodoh!
Aku turut berbahagia untukmu, tapi
kedengarannya lebih enak di telingaku.
Ini lorong yang sangat panjang!
Kambing!
Zodiak lainnya!
Loo pasti menangkap mereka.
Dengarkan! Telingaku menangkap ini!
Pergi! Temukan yang lain!
Aku pergi.
Oke, payung!
Bersiaplah untuk beberapa sayap!
Rav?
Tom! Hai.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tinggal di sini.
Apa kau membawa pedang?
Bagaimana kalau kita berdandan?
Kau tidak pernah bilang
kau tinggal di rumah berhantu.
- Berhantu? -Rav.
Apa kau tidak akan memperkenalkan
aku kepada teman kecilmu?
Ya, aku minta maaf. Ini Tom.
Tom, ini ibu angkatku, Loo.
Loo?
Tom! Apa yang kau lakukan?
Halo, Thomas.
Kau benar-benar memikat.
Apa-apaan?
Apa kau?
Pergi!
Dia punya kalung, Rav.
Aku tidak bisa berhenti.
Ambilkan padaku sekarang.
Tom, aku...
Kalungnya, Rav?
- Dia tidak memakainya. - Apa?
Dia tidak bawa apa-apa!
Lepaskan dia!
Cukup!
-Rav! - Dimana Phoenixnya?
Tom!
Aku sudah mencari Phoenix
selama seribu tahun, Thomas.
Katakan padaku dimana itu dan aku
akan mengampuni nyawamu.
Kau dan Rav yang manis dan bodoh.
Katakan padaku dimana itu!
Baiklah. Tolong tunggu.
Tunggu.
Letaknya di bawah batu di teras rumahku.
Tunggu. Tidak, itu ada di sakuku.
Kecuali jika itu ada di kausku...
Apa kau pikir aku bodoh?
Tidak. Itu pasti ada di topiku.
Tunggu, aku tidak memakai topi.
Tom!
Harimau.
Naga.
Tikus.
Di mana Monyet?
Sempurna.
Ketika yang terakhir dari kalian meninggal
di sini bersama Thomas muda,
Tidak akan ada seorang pun yang
menghentikan aku untuk menemukannya.
Apa yang terjadi?
Pegang sesuatu!
Sidney! Apa itu pedangku?
Apa?
Kalian pandai berenang, bukan?
Berenang? Ya,
bernapas di dalam air? Tidak!
Teman-teman, aku menemukan jalan keluarnya,
tapi mungkin hanya aku
satu-satunya yang muat.
Aku akan buat kita semua muat.
Semuanya berpegangan.
Ayo!
Oke.
Naomi, apa mantra pengecil
ini ada tanggal kadaluwarsanya?
Nasi goreng udang suci!
Aku merasa sangat aneh.
Kita mempunyai masalah.
Cepat, Naga!
Apa?
Bagus sekali, Naomi.
Teman-teman?
Ada orang?
Tom, aku...
Terima kasih telah menyelamatkan aku.
Aku tidak bisa melihat!
Semuanya gelap!
Inikah akhirnya?
Itu bagus sekali.
Yaoguai.
Tom, ini sangat penting. Di mana
kau menyembunyikan Phoenix?
Di tempat yang beruntung.
Semoga.
Di dalam stoples kue keberuntungan?
Sangat cerdas, bukan?
Aku rasa "beruntung" tidak
ada yang memakannya.
Aku pikir itu lucu.
Aku telah melihat taplak
seperti ini sepanjang hidupku.
Dan selalu mengacu pada kalian.
Sedikit mengacu.
Lihat ini.
Apa itu sosis berkaki?
Aku tidak memiliki bulu wajah.
Aku ada. Dan aku terlihat baik.
Aku rindu Babi.
Aku rindu mereka.
Mereka adalah keluarga kita.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Kau harus mengajari aku apa yang
perlu aku ketahui untuk menjadi penjaga.
Tolong.
Penjaga selalu melatih Penjaga berikutnya.
Anak itu benar.
Tanpa Ny. Lee, kita tidak
punya banyak pilihan, bukan?
Tugasmu adalah terhubung dengan Phoenix.
Mistral?
Jernihkan pikiranmu dari semua gangguan.
Untuk melihat Phoenix,
kau harus konsentrasi, Tom.
Kekuatan Phoenix adalah yang
terbesar di alam semesta.
Di tangan yang tepat, menciptakan.
Dan di tangan yang salah,
seperti Loo, menghancurkan.
Dan bagaimana jika dia mendapatkannya?
Dia akan melepaskan
kekuatannya di Tahun Baru Imlek,
saat chi paling kuat.
Kemudian gunakan Phoenix untuk
menghancurkan umat manusia
dan memerintah dunia dalam
kegelapan untuk selama-lamanya.
Kedengarannya buruk.
Jika dilepaskan, tidak ada yang bisa
menyentuhnya dan bertahan hidup,
bahkan penjaga.
Tapi tidak apa-apa untuk
memakainya di lehermu. Mengerti.
Pangsit Kukus . Sangat lezat.
Aku tidak lapar.
- Makan! - Maksudku...
Tom, berikan aku kecap asin.
Tanpa tangan.
- Bagaimana? - Benang chi.
Itu seperti benang energi
sihir yang ada dimana-mana.
Kau cukup ambil satu.
Seperti ini.
Hei!
Bisa kau melihat Phoenix?
Tidak.
Aku mudah takut apa saja,
mantra perlindungan membantu.
Mantra perlindungan!
Mantra perlindungan.
Tidak.
Bisa kau mengajariku cara menghancurkan
sesuatu dengan fashu?
Tunggu.
- Apa katamu? -Fashu.
Rasakan chi dalam dirimu.
Dan biarkan mengalir.
Ide buruk.
Fashu?
Fashu.
Ya, fashu.
Fashu!
-Fashu ? - Intonasimu salah.
Tidak.
Kau melihatnya?
Fan-fan-shu.
Kau mengatakan "ubi jalar."
"Ubi jalar".
Ya!
Pencuci mulut!
BISAKAH KAU MELIHAT PHOENIX?
Ya!
- Sungguh? - Tidak.
DAN SEKARANG?
Semua ini tidak ada gunanya jika
kau tidak dapat melihat Phoenix.
-Hu. - Entahlah!
Maaf aku tidak bisa terhubung lebih
baik dengan burung sihir, oke?
Kisah-kisah yang diceritakan Ny. Lee
tentang para penjaga dan Zodiak
Tidak hanya untuk membuatmu tertidur.
Dia mengajarimu, Tom.
Sudah kubilang aku tidak tahu...
Kau tidak perlu mengetahuinya
untuk memahaminya.
Bagaimana kalau kita istirahat
dan menenangkan diri?
- Baik! - Baik!
Dia membenciku.
Apa itu yang kau pikirkan?
- Hu memberikan hidupnya untukmu. - Apa?
Malam itu di jembatan. Kau masih bayi.
Hu menyelamatkan hidupmu
dengan pengorbanan besar.
Kereta Hantu datang untuknya.
Hanya dengan memberi Hu sebagian
jiwanya, menyatukannya dengan jiwanya,
Ny. Lee mampu menyelamatkannya.
Apa ada bagian dari jiwa nenekku di dalam Hu?
Terkadang kau melihatnya. Di mata.
Aku terkesan. Dia meningkat pesat.
Itu tidak cukup dan kau mengetahuinya.
Tanpa penjaga yang mengajarinya
cara terhubung dengan Phoenix,
sisanya tidak penting.
Kita melakukan apa yang kita
bisa, Hu. Tapi kita bukan Ny. Lee.
Aku telah mengamatinya sejak lama.
Tahu kenapa dia
tidak terhubung dengan Phoenix?
Karena dia tidak tahu siapa dirinya.
Dia mungkin tidak pernah tahu.
Aku pulang, Ah Ma.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau tidak memberi tahuku?
Bagaimana aku bisa melakukan ini tanpamu?
Tidak. Tidak, itu tidak mungkin.
Apa kau...?
Apa ini sungguh kau?
Apa kau pikir mereka akan
menyingkirkanku dengan mudah?
Ah Ma.
Apa yang terjadi?
Kau pergi kemana?
Sebuah cerita untuk nanti.
Sekarang katakan,
apa kau masih memiliki kalungku?
Seharusnya kau tidak memberikannya padaku.
Aku bukan penjaga. Aku
bahkan tidak melihat bisa Phoenix.
Jangan khawatir, Tom.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Itu bukan dia!
Tidak!
Jangan sakiti dia!
Lihatlah. Seseorang telah belajar.
Dan kau, betapa tidak berterima kasih.
Kau mengecewakan mama Loo-mu.
Ya? Kau adalah ibu yang buruk!
-Dan makananmu tidak enak. - Ayo!
Baiklah!
Terima kasih, Thomas.
Aku tidak percaya dia melakukannya lagi.
Kenapa dia lari dariku?
Ya? Atau apa kau terus
mendorongnya menjauh?
- Tidak benar. - Sungguh?
Aku sudah muak...
Perilaku khas kucing.
Apa? Aku tidak...
Sangat mandiri? Teritorial?
Harus aku menyebutkan
dandanan yang berlebihan?
Hei.
Kucing tidak datang saat kau memanggilnya.
Mereka menginginkan segalanya sesuai keinginan
mereka, pada saat yang cocok bagi mereka,
bahkan dengan orang yang mereka sayangi.
Aku salah?
Tidak.
Aku mendorong mereka semua menjauh.
Tom, para zodiak,
kau di atas segalanya.
Tapi kau tidak mau
tinggalkan aku, Naga.
Kenapa?
Sepertinya aku suka kucing.
Tom!
Aku kehilangan itu.
Loo mengambil Phoenix.
Aku pikir jika aku kembali ke rumah kami,
aku akan mengerti kenapa
dia tidak memberi tahuku
dan aku menemukan ini.
Wow.
Aku memberikannya padamu
saat kau masih bayi.
Ya?
Aku telah mengawasimu sepanjang hidupmu.
Sejak malam itu di jembatan.
Kami tahu Loo akan kembali.
Jadi nenekmu dan aku memutuskan untuk
menyembunyikanmu untuk melindungi garis keturunan.
Dan itu berhasil...
Sampai aku melemparkan anak itu ke atap?
- Dan aku melepas jimat
pelindung. - Tapi kau tidak tahu.
Aku membiarkan Loo mengambil Phoenix.
Itu salahku.
Maaf aku bukan mentor terbaik.
Tapi apa yang akhirnya aku
pahami setelah seribu tahun
adalah yang paling penting,
dan begitulah cara kau bergerak maju.
Aku tidak tahu apa aku bisa
menjadi seperti yang kau inginkan.
Kau sudah melakukannya.
Kau memilikinya dalam darahmu.
Kau berasal dari keluarga seribu penjaga, Tom.
Nenekmu memberimu kalung itu.
Dia percaya padamu.
Baiklah.
Bagaimana kita menemukan Loo?
Kita menemukan Phoenix.
Loo menunggu matahari terbenam,
saat energi berada pada puncaknya.
Baiklah, pergi dan temukan Phoenix.
Itu terlalu banyak.
Tom, konsentrasi.
Tidak bisa. Aku kehilangannya.
Bernapas saja.
Temukan sesuatu untuk dipegang,
untuk dijadikan sandaran.
Tidak apa. Kau baik-baik saja.
Loo.
Thomas, sama seperti nenekmu.
Gigih sampai akhir.
Hei.
Wajah penuh cakar monyet!
Habisi binatang-binatang itu.
Yaoguai nakal.
Sekarang tanganmu jadi pangsit.
Boleh pinjam ini?
Sampai jumpa. Terima kasih!
Ya!
Mantra perlindungan!
Mantra perlindungan?
Andai kau berada di sana
untuk melindungi nenekmu.
Monster!
Bertahan!
Tidak!
Ah Tom.
Ah Ma.
Tom!
Tidak!
Hu!
Sepertinya aku tidak bisa berhenti mengambil
semua orang yang kau cintai.
Thomas yang malang.
Tahu kenapa aku tidak
membunuhmu malam itu di jembatan?
Meski begitu, aku melihatnya di matamu.
Kau bukan ancaman karena kau bukan penjaga.
Tidak, itu kebohongan lain.
Hu menyelamatkanku malam itu.
Di mana harimaumu sekarang?
Hei! Payung Loo!
Cepat, ambillah! Kita harus
membebaskan zodiak lainnya!
Ini gila!
Aku mengambilnya.
Tidak!
Aku mengambilnya!
Aku mengejar payung jahat di antara
gerombolan monster. Bagus sekali! "
Naomi, bantu aku!
Kau membantuku seperti ini?
Kau tidak tahu berapa
lama aku menunggu saat ini.
Dengan kekuatan Phoenix,
aku bisa mengubah dunia
tanpa manusia
dan aku memberimu kursi baris depan.
Kapan saja, Naomi!
Bebaskan temanku, payung bodoh.
Baiklah, zodiak. Ada penjaga
yang harus kita lindungi. Bersama.
Ayo lakukan.
Tom?
Tidak!
Lihat itu, Thomas. Indah, kan?
Ayo, Nak.
Aku di depanmu, Harimau!
Ya!
Akan kutunjukkan siapa bosnya!
Peluru meriam!
Berikan satu lagi!
Ya, benar.
Apa kau mendengarnya?
Hu!
Ya! Zodiak!
Kaki monyet
Kambing!
Kalian datang terlambat.
Cukup!
Sekarang aku akan
mengakhiri ini untuk selamanya.
Ayo, Tomas.
Kau bisa mati dalam pertarungan
seperti nenekmu.
Kita tidak perlu bertarung.
Menurutmu apa yang kau lakukan, Nak?
Kita tidak membutuhkan ini.
Kita membutuhkan ini.
Dan ini.
Sekarang aku mengerti, Ah Ma.
Ayo, Nak. Bertarung denganku.
Tom.
Aku melihat Phoenix.
Tidak!
Hei.
Tidak apa-apa.
Aku di sini untuk melindungimu.
Di tanganmu, Phoenix menghancurkan!
Tidak!
Namun di tangan yang tepat...
Tom! Bangun!
Tom, apa kau mendengarku?
Teman-teman, dia tidak bernapas.
Tom?
Ayo, tetaplah bersama kami.
Tidak!
Kita tidak bisa membiarkan dia mati.
Nu Kua?
Lakukan.
Cepat. Kita semua harus
melakukannya bersama-sama.
Terima kasih, teman-teman.
Permaisuri! Aku meminta bantuanmu!
Permaisuri!
Muridku mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkan manusia.
Anak itu sudah tidak dapat disembuhkan lagi.
Tapi masih bisa diselamatkan.
Lihat ke bawah, Harimau.
Katakan padaku apa yang kau lihat?
Air. Lautan.
Lautan Air Mata, tempat semua
jiwa pergi pada akhirnya.
Ambil jiwaku saja.
Satukan jiwa kami seperti yang
dilakukan Ny. Lee padaku.
Kau bisa mati bersamanya.
Aku tidak takut.
Aku melihatnya.
Semangatmu tidak pernah halus, Harimau.
Ulangi kata-kata ini.
Dengan darahku aku bergabung denganmu.
Dengan darahku, aku bergabung denganmu.
Dengan napasku, aku mengikatmu.
Hei, nak.
Apa yang telah terjadi?
Sungguh kejutan.
Aku rasa harimau bisa berganti belang.
Hebat. Sekarang aku akan selalu mendengarnya.
Kau tidak bisa membiarkan aku mati, ya?
Mari kita tidak mempermasalahkannya.
Thomas Lee,
kami menamaimu Penjaga.
- Bagus. - Selamat.
Kau akan melakukannya dengan baik, begitu
kau mendengarkan semua yang aku katakan.
Mereka sudah besar.
Apa dia tunanganmu?
Apa? Tidak. Kami masih SMA.
Tidak terlalu terlambat.
Aku punya sesuatu yang lain untukmu.
Sebuah hadiah suci.
Keren. Ini kosong.
Apa?
Baiklah. Itu metafora, bukan?
Sid!
Apa? Tentu saja ini salah tikus.
Aku mengerti keadaannya.
Aku tidak tahu bagaimana itu ada sana.
Aku membuatkanmu kunci tokoku.
Apa ini hadiah sucimu?
Aku pikir kau harus berlatih lebih banyak
dan membutuhkan tempat tinggal,
jadi mungkin logis jika kau
menganggapnya...
Rumah?
Ya, itu jika kau mau.
Ya, ada bagian dari jiwamu di dalam diriku.
Jadi menurutku itu menjadikan kita keluarga.
Aku tahu kita membutuhkan tisu.
Kau orang yang lembut.
Aku bangga padamu, Hu.
Itulah yang mereka masukkan
ke dalam dupa saat ini.
Ya, alasan yang bagus.
Aku mengerti kau kuno, tapi tidak
apa-apa memiliki emosi.
Kau akan melihat emosi, murid.
Murid? Penjaga.
Kau masih harus banyak belajar.
Aku minta maaf.
Kau mengambil Phoenix dan
menyelamatkan dunia?
Aku tidak percaya.
Aku menyelamatkan kau lagi dan lagi.
Apa aku meminta bantuanmu?
Aku sudah mengendalikannya.
"Eye of the Tiger". Kau bercanda.
Itu klasik.
- Itu bukan intinya. - Apa?
- Kau adalah seekor harimau. - Dan?
Apa kau tidak mengerti bagaimana...?
- Mereka menulis lagu itu
untukku. - Biarkan aku...
Jangan sentuh.
Biarkan aku memutar musikku.
Ya.
Ya, itu laguku.
Kau harus lebih sering keluar.
Dan kau perlu sering berlatih.
Hei, tunggu.
Hu sangat menikmati ini.
Lima dolar, anak itu berhasil.
Tantangan diterima.
Asal tahu saja, aku tidak punya uang.
Hei, apa yang kau lakukan?
Cukup. Tidak, tunggu! Hei. Tidak.
Keren.
Kita tidak akan berbagi tempat sampah.