Bahaya! Satu menit
sampai dampak meteor!
Bahaya! Cari perlindungan!
Satu menit sampai dampak meteor!
Bukankah beberapa pahlawan
super akan menyelamatkan kita?
Kami membutuhkan
lebih dari satu. Kita perlu...
Mereka!
Thundermans,
melapor untuk bertugas.
Senang akhirnya
mereka melihat kami.
Benar? Kami telah menahan
pose ini selama tiga menit.
Oke, T-Force, kita punya
meteor, datang dengan panas!
Sebutkan nama Anda dan menyebar.
Mengapa kita perlu
menyebutkan nama kita?
Karena itu terlihat bagus
di gulungan sorotan.
Pria Guntur!
Electress!
Gadis Laser!
Anak Cepat!
Bayi Guntur!
Bisakah saya
mendapatkan nama baru?
Gadis Guntur!
Dan -- Tunggu,
siapa nama kerenku?
Max, flaming space bongkahan.
Dan potongan ruang
yang menyala maksimal!
Baiklah, teman-teman,
sebagai rekan kaptenmu,
Phoebe dan aku akan
mengambil gelombang pertama.
Bersiap untuk pesanan.
Mereka datang!
Anda tidak hanya
mengambil foto selfie!
Phoebe, saya tahu persis berapa
banyak waktu yang saya miliki sampai--
Meteor.
Whoa!
Yang ini hanya aku!
Kau masuk, Nora!
Aku tahu, aku punya mata.
Mata laser.
Berdiri di belakangku, Chloe.
Makan petir, batu luar angkasa!
"Makan petir," Barb?
Aku menyukainya!
Aku tahu, kan? Itu
baru saja datang padaku!
Ini dia mama beruang.
- Ayah!
Billy, atur perimeter.
Di atasnya!
Apa itu perimeter?
Hal dengan kerucut yang
membuat orang mundur.
Oh, yeah, yeah, yeah,
aku mendapatkanmu.
- Tenang, Ayah.
- Kau dapat ini.
Selamat datang di
Bumi. Coba pukulannya!
Ayo, teman-teman. Ayo pulang.
Max, sebaiknya kau-- / Kau
berada dalam terangiku, Billy.
Max, kamu mungkin ingin--
Aku agak sibuk, Nora!
Apa kita akan pergi begitu
saja tanpa memberitahunya?
Tentu saja.
Kalian bisa memperingatkanku.
Ah, hari yang
menyenangkan, teman-teman!
Kami membuat dunia lebih
aman. Bukankah itu intinya?
Baiklah, Maxinator. Itu
streaming langsung hari ini.
Maaf ada begitu banyak Phoebe!
Tetap keren.
Dan jangan lupa untuk
menghancurkan tombol hati itu.
Aku akan menghancurkan
tombol hati itu.
Asisten T-Force?
Membuat ponsel baru.
Giliranku untuk mendorongnya!
Billy, itu foto yang sama.
Kami tidak menjalani
kehidupan ganda lagi.
Aku tahu itu.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Baiklah, teman-teman,
siapa yang bersemangat
untuk Malam Keluarga?
- Yay, Malam Keluarga!
- Bu, kedengarannya bagus.
Tidak bisa menunggu. Tepat
setelah tinjauan misi singkat sesh.
- Oh.
- Aww.
Tinjauan misi... sekarang?
Tidak bisakah menunggu, Phoebe?
Kami belum memiliki Malam Keluarga
sejak kalian berdua
membawa kami ke T-Force.
Teman-teman, ini
akan cepat, aku janji.
Hanya ada 27 hal.
Oke, uh, Nora,
coba memantulkan laser mata Anda untuk
memberi mereka lebih banyak kekuatan.
Oh, seperti ini?
Sekarang ini Malam Keluarga!
Saya akan memulai cabai Guntur!
Aku akan mengambil lembar memo.
Dan saya akan mendapatkan
permainan papan.
Oke, ulasan bagus sesh.
Satu, dua, tiga.
- Giliranmu, Phoebe.
- Coba lihat.
Blog ini mengatakan saya menang
untuk "Pahlawan Super Tahun Ini."
Melewatkan Phoebe. Giliran Max.
Lihat ini.  Majalah Supe <
/i > baru saja memilih saya
"Sarjana Super Lucu."
Melewatkan Max,
dan Chloe pergi lagi.
Hei, Nora.
Apakah Anda ingin melakukan obrolan video
dengan teman-teman baru kita malam ini?
Kami tidak punya teman di sini. Yang
kita lakukan hanyalah melawan penjahat.
Bagaimana dengan anak-anak
yang bergaul dengan kita minggu lalu?
Itu adalah Manusia Cumi-cumi
dan anak buahnya yang jahat.
Tidak heran mereka terus
meludahkan tinta padaku.
Oh, bukankah ini bagus, Hank?
Kami akhirnya mendapatkan
malam menjadi keluarga biasa.
Semuanya baik-baik
saja di bawah sana?
Tidak, sudah tiga tahun
dan saya masih belum bisa
mendapatkan alur pantat yang bagus.
Waspada! Waspada!
Kejahatan sedang berlangsung.
"Kejahatan" sedikit kuat.
Dia hanya menggosok
pantatnya ke sofa.
Tidak, Bu, yang dia maksud
adalah kejahatan yang sebenarnya.
Permisi, Chloe.
Mengakses lab kejahatan.
Itu adalah T. V. remote.
Oke. Garis lintang
19,6 derajat barat,
garis bujur 2,4 derajat utara.
Menarik kamera jalanan.
Bank Metroburg.
Sepertinya Blue Flame melakukan
penarikan setelah jam kerja.
- Sebaiknya kita ambil ini.
- Setuju.
Teman-teman, kalian menyetujui Malam
Keluarga beberapa minggu yang lalu.
Biarkan supe lain mengambil ini.
Tepat sekali. Asisten, siapa
yang menelepon malam ini?
- Tim-V.
- Ooh!
Kudengar mereka hebat.
Profil akses untuk V-Team.
Ada superteam
baru di kota.
Dan mereka menendang
pantat super!
* Melawan penjahat,  <
i>menyelesaikan kejahatan *
* Mereka adalah
pahlawan super  *
* Siapa yang akan
meledakkan pikiranmu *
Hai, kami adalah Tim-V.
Kami suka melawan penjahat...
...membersihkan
diri kita sendiri...
...dan kami adalah band rock.
* Superheroes,
rockin ' band *
* Mereka yang paling keren
tim superhero *
* Di seluruh negeri *
Kami menyetujui pesan
ini karena ini luar biasa.
Tim-V.
Itu hal terbodoh
yang pernah kulihat.
Band itu bergoyang!
Saya ingin membeli lagu mereka!
Menambahkan ke Billy
"Campuran Waktu Mandi."
Oh, ya!
Teman-teman, kami
menjalankan misi ini.
Saya tidak akan pernah menjadi yang
terbaik jika saya membiarkan supes lain
lakukan pekerjaan
saya untuk saya.
Apalagi bukan
bintang rock wannabes
dengan pakaian yang menyala.
Yang mengingatkan saya:
Mengapa pakaian kita tidak menyala?
Teman-teman, kalian
menjanjikan kami Malam Keluarga.
- Maaf, Bu, kami bosnya.
- Bersiap, T-Force.
Jangan khawatir, Barb.
Mereka bisa menghentikan
Malam Keluarga,
tapi mereka tidak bisa
menghentikan cabai!
Oke, T-Force. Protokol malam.
- Blokir semua pintu keluar yang tersedia.
- Ayo bawa petirnya.
Ingat, semakin
cepat kita selesai,
semakin cepat kita makan
cabai Malam Keluarga!
Hei, Blue Flame, kita bisa
melakukannya dengan cara yang mudah,
atau -- Oh!
Cara yang sulit. Max?
Jauh di depanmu. Ke langit!
Oh!
Ada yang punya
tembakan yang jelas?
Aku yakin begitu!
Sky selfie!
Saya mendapat
photobomb oleh Tim-V.
Tim-V?
Tim-V! Siap...
- ...Untuk...
- ...Action!
Whoa, itu benar-benar mereka!
Hei, teman-teman!
V-Team, mundur.
Ini adalah misi kami.
Kamu terlihat lelah. Kami
akan mengambilnya dari sini.
Dan mencuri kemuliaan
kita? Kurasa tidak.
Ya, kami tidak berbagi kredit
dengan sekelompok
super-nol yang menyala.
Nora, tembak jika sudah siap.
Setelan itu
sepertinya tahan laser.
Lakukan saja! Kami
tidak kehilangan ini.
Jika ledakannya ditolak, tidak
ada yang tahu kemana perginya.
Teman-teman, Tim-V mendekat.
Berhenti mengulur-ulur waktu!
Nora, tembak! Itu perintah!
Whoa-oh-oh!
Whoa-oh!
Ow?
Ledakan plasma!
Penjahat jatuh. Tidak perlu
berterima kasih kepada kami.
Whoa-oh!
Ayo, ayo pergi.
Oke, jadi semuanya
menjadi sedikit berantakan.
Kami menghancurkan
seseorang dengan donat raksasa!
Jumlah pengikut saya.
Maksimal saya turun
menjadi Ratusan Ribu!
Ditambah Malam
Keluarga yang hancur.
- Bu, ini serius.
- Berhenti bercanda!
Waspada! Waspada! < i
> Presiden Kickbutt mendekat!
Oh, tenang. Saya yakin dia
belum mendengar apa yang terjadi.
Saya mendengar apa yang terjadi!
Sehubungan dengan
acara malam ini,
Saya khawatir
T-Force dengan ini...
dinonaktifkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Billy, itu artinya kita dipecat.
Tidak keren, Yang Mulia.
Apakah kamu serius?
Tapi T-Force adalah
tim yang paling sukses
dalam sejarah Liga Pahlawan.
Aturan mengatakan siapa
pun yang melukai supe
dalam menjalankan tugas
harus dipecat.
Tapi Tim V
menghancurkan misi kita.
Mereka menangkap pelakunya!
Anda menjatuhkan
donat seberat dua ton.
Sulit dipercaya.
Semoga berhasil menemukan
tim yang bisa menggantikan kami.
V-Team, pelaporan...
- ...Untuk...
- ...Tugas.
Oh, kau pasti bercanda.
Mereka baru,
tapi kesuksesan
mereka luar biasa.
Dan mereka benar-benar
bisa bergoyang.
Ya, mereka bisa!
Ow! Kau tahu itu benar.
Thundermans,
kami memiliki beberapa sepatu
super besar yang harus diisi.
Ayo, tim. Mari kita bantu mereka
mengemas barang rongsokan mereka.
- Oh, tahan aku.
- Tidak, tahan aku!
Maafkan aku.
Serahkan pakaian supermu
dan keluar besok siang.
Tapi kemana kita harus pergi?
Kita kembali ke
Hiddenville, sayang.
Waspada! Waspada! Selamat
datang di rumah, Thundermans.
Apakah itu akan membunuhmu  < i
> untuk mengucapkan selamat tinggal?
Aku tak percaya kita kembali.
Saya tahu, tampilannya
persis sama.
Benar? Sepertinya
kita tidak pernah pergi.
- Ini lebih seperti kita pergi...
- Ditendang pantat selama tiga tahun.
...memiliki misi yang
dihancurkan oleh superjerks.
- Dipecat.
- Kembali berkubang karena malu.
Oke, kalian berdua,
mungkin itu tidak ideal,
tapi setidaknya
kita masih keluarga.
Hanya mencoba dan
membuat yang terbaik dari itu.
Berhenti mengejekku.
Ayo. Ayo belanja baju SMA.
Kita akan ke sekolah menengah?
Ya, kami akhirnya bisa
berada di sekitar remaja lain.
Dan mendapatkan
pendidikan yang menyeluruh?
Siapa yang peduli?
Oh... Aku merindukanmu,
teman lama.
Hank, apakah kamu dan
pantatmu ingin menyendiri?
Selama beberapa
menit, Barb. Terima kasih.
Aku bercanda, tentu saja.
Sampai ketemu lagi.
- Apa yang kita lakukan sekarang, Max?
- Jangan pernah menggunakan sofa lagi?
Tidak, maksud saya  ini.<
/ i > Semuanya sangat aneh.
Jika kita bukan pahlawan
super lagi, siapa kita?
Kamiadalah
pahlawan super, Phoebe.
Ingat, kita masih
memiliki kekuatan kita.
Itu benar-benar tua.
Saya masih belum mengerti.
Kami tidak pernah memanggil
Tim-V. Mengapa mereka muncul?
Phoebes, jangan
khawatir tentang V-Team.
Mereka sudah menyesal
mengambil pekerjaan kita.
Karena mereka tahu mereka
tidak bisa memenuhi warisan kita?
Tidak, karena saya menempelkan
lem di semua dudukan toilet.
Satu hal yang baik
tentang dipecat?
Saya memiliki sarang
pribadi saya sendiri lagi.
Jadi anjing itu berkata,
"Sampo kutu? Saya bahkan
tidak tahu mereka memiliki rambut."
Manusia! Lari untuk itu!
Hei, kembali. Pestanya
baru saja dimulai.
Tidak ada manusia di sini.
Hei, Colosso.
Aah! Max!
Apa yang kamu lakukan kembali?
Kami diganti.
Apa?
Siapa yang mungkin bisa
menggantikan Max Thunderman
dan keluarganya
yang menyebalkan?
Ketiga sup ini disebut Tim-V.
Hei, Max, aku sedang berpikir--
Colosso?
Hei! Ini Phoebe!
Dengar, aku dengar
apa yang terjadi,
dan aku ingin kamu tahu, yah,
Aku di sini untukmu.
Eww.
Yup, juga terasa
menjijikkan bagi saya.
Ngomong-ngomong, aku sedang
memikirkan apa yang dikatakan Ibu,
tentang membuat
yang terbaik dari itu,
dan, maksudku, pahlawan
super membantu orang, kan?
Jadi aku akan mencari tahu
bagaimana aku bisa membantu orang
di sini, di Hiddenville.
Pecundang bicara!
Permisi?
Kalian memiliki kekuatan super.
Anda harus menggunakannya
untuk menghasut ketakutan dan teror!
Hmm. Maksudmu, seperti ini?
Lihat, dia mengerti.
Kau benar, Colosso,
Aku akan menggunakan
kekuatan superku.
Untuk menghasut
ketakutan dan teror?
Untuk mendapatkan pekerjaan.
Perlu menghasilkan uang untuk
membangun kembali merek Max.
Apa yang kalian miliki
melawan rasa takut dan teror?
Membuat wafel di hari sekolah.
Benar-benar
membawa saya kembali.
Kita mungkin bukan
pahlawan super lagi,
tapi kita masih
orang tua yang super.
Pagi! Tidak ada
waktu untuk duduk.
Ini terlihat bagus. Terima
kasih! Harus pergi! Dah!
Whoa, pelan-pelan. Apa
terburu-buru besar itu?
Kita harus berteman.
Apakah Anda memiliki semua
yang Anda butuhkan untuk sekolah?
Pakaian remaja keren untuk
menyesuaikan diri dengan teman-teman kita.
Beberapa pembuka
percakapan yang pasti.
"Band baru itu adalah fire."
"Orang tua, apakah aku benar?"
Dan seratus batang dendeng.
Tidak ada yang mengatakan
persahabatan seperti daging yang diawetkan.
Ada pena, buku catatan?
Mungkin seorang penguasa?
- Ayah, ini bukan tentang itu.
- Nora!
Anda ingin busur untuk sekolah?
Tidak, terima kasih!
Sepertinya mereka tidak
membutuhkan kita lagi.
Syukurlah bayi kita
masih membutuhkan kita.
Ya.
Ada anak kelas lima kita.
Oh, dia membawa
ranselnya dan dia--
- skateboard?
- Skateboard?
Max memberikannya padaku.
Sekarang kita bukan
pahlawan super lagi,
Aku bisa melakukan segala macam hal
menyenangkan tanpa kalian melindungiku.
Kau dengar itu, Hank?
Chloe tidak ingin
kita melindunginya.
Dia juga tidak
membutuhkan kita lagi.
Aku takut, Hank.
Tidak apa-apa, Barb,
mungkin sudah waktunya
untuk Mommy dan Daddy bird
minggir dan biarkan
bayi burung kita
terbang.
Dia menggunakan pemanggang
roti tanpa pengawasan.
Oh, tidak di jam tangan kita!
Orang tua, benarkan?
Oh, hei, lihat. Itu
Kepala Sekolah Bradford.
Baiklah!
Kamu pasti dua
murid baru kita, ya?
Mari kita lihat di sini. Kami
menangkap Billy dan Nora
Thunderma--
Tidak!
Apa kau bercanda?
Apakah kalian
berdua bersaudara...
yang lainnya?
Oh, maksudmu Max dan Phoeb--
Jangan sebutkan nama mereka.
Kedua penjahat itu
menghancurkan hidupku.
Kau tampak baik-baik
saja sekarang.
Ketika mereka meninggalkan kota,
rasanya seperti awan terangkat.
Aku berhenti tidur di sekolah,
kembali bersama Janet,
dan saya menumbuhkan
kuncir kuda yang luar biasa ini.
Hei, bos. Ekor-P
terlihat kencang!
Terima kasih, dawg,
baru saja meledak.
Jadi apa yang diperlukan untuk
menjauhkan kalian berdua, ya?
Uang, permen, identitas palsu?
Kita bisa saja
menyingkir dari jalanmu.
Oh.
Memainkan permainan
yang panjang, ya?
Arrgh! Hanya itu yang
akan mereka lakukan!
Bergerak. Sekarang. Bergerak!
Saatnya berteman.
Ingat, jangan
gunakan kekuatan kita.
Kami ingin orang-orang
menyukai kami untuk kami.
Benar.
Kami mendengar nama
belakangmu Thunderman.
- Apakah Anda memiliki kekuatan super?
- Aku yakin begitu. Coba lihat!
Tidak mungkin!
Kau lihat itu?
Nora, kupikir kau bilang
jangan gunakan kekuatan kita.
Aku tahu, aku panik. Saya
sangat menginginkan teman.
Hei, coba lihat.
- Cherry!
- Phoebe!
Reuni selfie.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
Saya telah mengikuti
audisi Phoebe baru,
tapi tidak ada yang berhasil.
Bagus.
Harriet, sudah kubilang jangan.
Aku sangat menyesal kau
kehilangan pekerjaanmu.
Oh, tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Awal yang baru.
Aku ingin mendapatkan pekerjaan.
Satu di mana saya masih
bisa membantu orang.
Saya memiliki pekerjaan di mana
saya membantu orang sepanjang hari.
- Kau bekerja di Splatburger?
- Uh-huh.
Bisakah kita
mendapatkan cek kita?
Ada di rumah.
Oh.
Aku bahkan tidak
tahu apa artinya itu!
Itu berarti Anda mendapat
banyak pelanggan yang senang.
O. M. G., saya
punya ide terbaik.
Anda harus bekerja
di sini dengan saya!
Ooh, kau ingin aku
bekerja untuk Ny. Wong?
Tidak apa-apa, dia
benar-benar berbeda sekarang.
Phoebe Thunderman?
Hai, Ny. Wong.
Oh! Ini membawa
kembali begitu banyak
kenangan buruk.
Saya pikir Anda mengatakan
dia berbeda sekarang.
Maksudku dia
kehilangan aksennya.
Dia masih sangat jahat.
Ny. Wong,
apa pendapat Anda tentang
ide Phoebe bekerja di sini?
Aku suka itu!
- Kamu mau?
- Ya.
Saya akan memiliki selebritas
terkenal yang bekerja di restoran saya.
Dan kau akan dipermalukan.
Yay!
Kembalilah ke dapur dan saya akan
menunjukkan apa yang harus Anda lakukan
saat rakun masuk
ke dalam tater tots.
Kau sudah kembali, Max.
Terima kasih, teman-teman. Memicu
untuk bergabung kembali dengan band.
Dan maaf Anda harus memecat
penyanyi utama lama Anda.
Ah, jangan khawatir.
Kakek Giddy mengerti.
Kutuk kamu, Max Thunderman!
Ah, aku rindu makanan enak ini.
Hati-hati, Max,
Wong memasang
mikrofon di setiap meja
untuk menutup pengeluh.
Oh, kamu tidak suka
kentang gorengnya?
Lalu ucapkan selamat tinggal
pada kentang gorengmu!
Jadi, Wolfgang, apa
yang kamu rencanakan?
Wolfgang.
Itu yang kupikirkan.
Apa itu ibumu?
Katakan padanya
aku masih lajang.
Masih belum keren, Gideon.
Mungkin pelanggan
untuk bisnis baru saya,
"Kekuatan super per jam."
Saya memasang
pamflet di seluruh kota.
Ya, ini Max.
Saya tersedia.
Bagaimana jam 2: 00?
Ambil itu!
Oh!
Ugh!
Aku seperti cakar mentega.
Aku kedatangan tamu
untuk Dark Mayhem,
Kepiting Raja, dan pria lainnya.
Strongdor juga punya nama!
Hei, Leon, berpikir cepat!
Terima kasih, penjaga, kami
akan mengambilnya dari sini.
Dengarkan, penjahat,
kami yang bertanggung jawab sekarang,
jadi tunjukkan sedikit rasa hormat.
Apa yang terjadi
dengan Thunderman?
Joki cape kelas dua itu?
Kami menendang mereka ke pinggir jalan
dan mengirim mereka dalam perjalanan...
Ayah.
Sudah kubilang anak-anak kita
tidak akan mengecewakan kita.
Sekarang tolong, lepaskan
penyamaran mengerikan itu.
Hei! Dia Kuat atau nak!
Oh, aku tidak bisa melupakannya.
Kalian semua terlihat
sangat tinggi dan jahat.
Berdiri tegak, labu.
O. M. G., Ayah. Ngeri.
Aku bukan anak
kecil, aku seorang putri.
Sepertinya Dark Mayhem, Jr.,
lupa jubah dan topengnya.
Aku tidak memakai jubah, Ayah.
Dan blaster okular ini menyala.
Tapi saya memakai topeng.
Ya, dan tidak ada yang tahu apa
yang Anda katakan separuh waktu.
Kau seperti,.
Apa?
Teman-teman, ini sel penjara.
Mari kita tetap bersikap sopan.
Sekarang di mana
para Thunderman?
Kembali ke Hiddenville.
Mereka terkesima secara positif.
Istri mengirim anak laki-laki
ke sekolah asrama mewah.
Sekarang dia bicara aneh.
Luar biasa.
Dengan Thundermans
keluar dari gambar,
Anda dapat membebaskan
kami dan akhirnya kami dapat
lanjutkan rencana jahat kita.
Ya, tentang itu -- / Tunjukkan pada
mereka apa yang kita punya, anak laki-laki!
Satu, ketuk telepon
rumah semua orang
dan kirimkan pesan hipnotis
agar mereka mematuhi kita.
Apa itu telepon rumah?
Dua, undang setiap pahlawan super
ke kontes Macarena luar ruangan--
Ya, kami mengerti.
Kau sudah tua.
Lihat, ini masalahnya,
kami telah memutuskan untuk
membuat rencana kami sendiri.
Kita akan menciptakan pasukan
penjahat super di seluruh dunia.
Dengan item rahasia
Liga Pahlawan
telah dijaga selama
lebih dari 100 tahun.
Oh, kau dengar itu, Strongdor?
Ada barang rahasia.
Ini keren, teman-teman.
Kami hanya akan melakukan rencana
kami ketika rencana bodoh mereka gagal.
Whoa!
Dengarkan, boomer.
Anda memiliki kesempatan
Anda dan Anda gagal.
Sekarang saatnya bagi saya untuk
membuat nama untuk diri saya sendiri!
Namamu benar-benar
Dark Mayhem, Jr.!
Ayo, kita pergi dari sini.
- Nepo sayang.
- Apa?
Tidak ada.
Tunggu, apa kau tidak akan
membiarkan kami keluar?
O. M. G, Ayah, ini
tidak selalu tentangmu.
- Ayo bangkit.
- Cheerio!
Terima kasih atas
tumpangannya, Cherry.
Kapan saja. Terlihat
di Splat Scooter
benar-benar meningkatkan
faktor keren saya.
Jadi, bagaimana pekerjaannya?
Fantastis. Bagaimana
dengan punyamu?
Mengagumkan.
Kita harus mendapatkan
pekerjaan kita kembali! Aku tahu!
Nyonya Wong menyuruhku
menggunakan napasku yang membeku
untuk membuat
burger grease slushies.
Mr. Fustarellio membuat saya
menggunakan napas panas saya
untuk membuat
lilin buatan sendiri.
- Kedengarannya tidak terlalu buruk.
- Dari kotoran telinganya.
Kita harus meyakinkan Presiden
Kickbutt untuk mempekerjakan kita kembali.
Bagaimana? Dia
menembakkan seluruh T-Force.
Benar.
Tapi dia tidak menembak...
kekuatan Pohon!
Anda ingin kami memerangi kejahatan
dengan berpakaian seperti pohon apel?
Ya! Kami akan memiliki
senjata keren berbasis apel
dan nama panggilan.
Ayah, kamu " Sangat Lezat."
- Bu, kamu "Wanita Merah Muda."-
Bisakah saya menjadi "Granny Smith"?
Anda baru saja
membuat Kekuatan Pohon!
Kalian tampak sedikit putus asa.
- Uh-huh.
- Menurutmu?
Kami tidak bisa melepaskan
ini dengan mudah.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan
Presiden Kickbutt dan berunding dengannya?
Ya, bagaimana kalian tidak
menjadi pahlawan super?
Sebenarnya, kalian mungkin
tidak ingin mendengarnya, tapi...
kami tidak ingin
menjadi T-Force lagi.
Karena Anda ingin menjadi
Kekuatan Pohon, bukan?
Benar?
Tidak, karena kalian agak
sulit untuk diajak bekerja sama.
Antara obsesi Phoebe
untuk menjadi yang terbaik
dan Max dengan menjadi
yang paling tampan,
Anda lupa bahwa
kami adalah keluarga.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami menghabiskan 24/7 bersama.
Kami menghabiskan 24/7 dengan
Thunder Girl dan Swoosh Boy,
tapi kau menyuruh kami
bekerja sepanjang waktu
jadi Anda bisa mendapatkan lebih
banyak kemuliaan pahlawan super.
Ini gila. Kalian rindu menjadi
pahlawan super, bukan?
Rasanya menyenangkan
akhirnya bisa berteman.
Saya diundang ke
taman skate besok.
- Apa?
Pertama roti panggang
alpukat, sekarang ini.
Baiklah, mungkin kalian sudah
selesai menjadi pahlawan super,
tapi kita tidak.
Beberapa dari kita
memiliki harga diri.
Ayo, Max.
Bagaimana mereka bisa mengatakan
kita tidak peduli dengan keluarga?
Kamilah yang mempekerjakan
mereka untuk berada di T-Force.
Aku tahu. Dan kebutuhan Anda untuk menjadi
yang terbaik membantu membuat kami sukses.
- Terima kasih!
- Meskipun itu menjengkelkan.
Terima kasih. Tunggu, apa?
Yah, seperti yang
mereka katakan...
anda bisa sedikit menuntut.
Bagaimana saya menuntut?
Saya menuntut Anda memberi
tahu saya bagaimana saya menuntut!
Hei, mereka mengatakannya.
Saya hanya setuju seribu persen.
Setidaknya saya peduli
dengan pekerjaan saya.
Yang Anda pedulikan
hanyalah pengikut Anda
dan bagaimana penampilan swoosh
Anda di sampul Majalah  Supe.
Dia bisa mendengarmu!
Jangan dengarkan
wanita jahat itu.
Kau tahu apa?
Mungkin T-Forcesudah berakhir.
Aku akan mendapatkan
pekerjaanku kembali sendiri.
Mulai sekarang, panggil
aku " Pheeb Force."
Baik. Lalu aku mendapatkan
kembali pekerjaanku sendiri.
Kekuatan Dweeb.
Bagaimana saya tidak
melihat itu datang?
- * Superhero,
band rockin ' *
* Mereka adalah tim superhero
paling keren di la-- *
Apa yang kamu lakukan?
Eh, tidak menyanyikan
lagu buruk Tim-V?
Masalah-masalah rumit
yang memakai piyama itu?
Terserah.
Kau tahu, Max,
V-Teamers ini terlihat akrab, seperti
saya pernah bertemu mereka sebelumnya.
Dan bagaimana Anda
bertemu dengan mereka?
Mereka pahlawan super,
kamu penjahat super.
Kecuali... mereka
bukan pahlawan super.
Berikan itu.
Apa -- Apa yang kau lakukan?
Menjalankan gambar mereka
melalui aplikasi pengenalan wajah
untuk melihat apakah ada
foto dari masa lalu mereka.
Aku dapat pukulan!
Sepertinya foto mereka di perkemahan
musim panas delapan tahun lalu.
Gadis itu memiliki
cakar kepiting.
Max! Begitulah cara
saya mengenal mereka!
Aku adalah penasihat
mereka di Camp Evil Weevil!
- Apa?
- Mereka anak-anak
dari Dark Mayhem,
King Crab, dan Strongdor.
Jadi Tim-V adalah penjahat?
Menyamar sebagai pahlawan
untuk melakukan kejahatan mereka
dari dalam Liga Pahlawan.
Dan jika saya mengekspos mereka,
kemudian Presiden Kickbutt akan
memecat mereka dan membawaku kembali!
Dimana supersuit lamaku?
Baju supermu? Uh...
Apa itu di kandangmu?
Saya hanya menggunakannya
sebagai selimut yang menenangkan.
Tapi Anda mungkin
ingin mencucinya.
Yuck!
Saya lebih baik bergegas
dan mengekspos mereka
sebelum Phoebe mengetahuinya.
Ya, benar!
Seperti dia cukup pintar
untuk mengetahuinya sendiri.
Kamp Evil Weevil?
Tim-V adalah penjahat!
Huruf " V "berarti" Penjahat."
Lebih baik bertindak cepat
sebelum Max mengetahuinya.
Saatnya Thunder Girl
mendapatkan kembali J. O. B-nya.
Dweeb Force, pergi!
Dangit! Sekarang
saya mengatakannya.
Bisakah kamu
memanaskan pizzaku, Nora?
Tentu, Jonah.
Bisakah Anda membuat
laser "Z" di lokerku?
Tidak masalah, Zoe.
Itu sangat keren.
Hei, aku Billy.
Kau mau dendeng sapi?
Saya kira kita akan
pergi dengan kekuatan.
Aku Billy Thunderman,
pria tercepat di Dunia.
Billy, apa yang kau lakukan?
Siapa yang ingin melihat
kekuatanku beraksi?
Bisakah Anda membelikan
saya es Italia dari Italia?
Bisakah Anda melaju dengan
kecepatan super ke puncak Mt. Metroburg?
Tidak mungkin! Lihat!
Jadi, apa lagi yang
kalian inginkan?
Billy, kau mencuri
semua temanku.
Aku hanya melakukan
apa yang kau lakukan.
Nah sekarang,
saya melakukan ini.
Ow!
Apa yang terjadi di Gubuk
Kerang Bibi Sally di sini?
Tidak!
- Oopsie.
Jangan lihat aku.
Aku mengerikan!
Oh, kami sudah
mencari berjam-jam.
Item rahasianya
tidak ada di sini.
Itu harus ada di sini!
Buku Liga Pahlawan
kuno mengatakan itu dijaga
oleh pahlawan terlama di Liga,
dan itu Thunderman.
Ermahgerd, bisakah
kalian mematikannya?
Saya mencoba berkonsentrasi.
Anda bisa membantu, Anda tahu.
Mm, merampok itu banyak,
dan aku seorang putri.
Dari apa? Pulau Cakar Aneh?
Menendang pantat
Inggris palsumu!
Teman-teman! Teman-teman!
Mari kita selesaikan ini seperti
dulu di Camp Evil Weevil.
Bukan batu, kertas, laser!
Terlambat! Batu,
kertas, laser...
Ow!
Sekarang terus cari!
Oh!
- Shh!
- Max, apa yang kamu lakukan di sini?
Menghentikan Tim-V
tanpa Anda, jadi kalahkan.
- Tidak mungkin, kamu mengalahkannya!
- Tidak, kamu mengalahkannya!
Seseorang datang, ayo pergi.
Ah-ha! Aku menemukan sesuatu.
Kunci kapal pesiar
mega Liga Pahlawan.
- Kami memiliki kapal pesiar besar?
- Shh!
Kartu kunci ke lemari
sabuk utilitas desainer.
Kami memiliki lemari
sabuk utilitas desainer?
Shh!
Halo!
- Apakah itu Blobbin?
- Yup, tepat waktu.
Bagus! Dengan helikopter itu,
kita bisa memata-matai Chloe saat dia
bermain skateboard bersama teman-temannya.
Maksudmu, awasi dia dengan penuh
kasih dan jadilah orang tua yang protektif
bahwa dia masih sangat
jelas membutuhkannya.
Ya, apa yang kau katakan.
Thunderfam!
Masuklah, kalian berdua.
- Oh!
- Terima kasih sudah datang, Blobbin!
Oh, tentu saja! Ketika keluarga saya
mengatakan mereka membutuhkan helikopter,
mereka mendapatkan helikopter.
Oh!
Helikopter Gumpalan
T-11 sangat cocok
untuk menyelamatkan keluarga
elang botak yang terdampar itu.
Menyelamatkan -- / Ya...
untuk itulah kita
menggunakannya, Barb, ingat?
Kami akan
mengembalikannya seperti baru.
Oh, tidak! Ini hadiah.
Saya memiliki delapan
belas lagi. Saya sangat kaya.
Ya, aku ingat.
Oh! Itu kendaraanku kembali.
Ini model terbaru kami,
sama sekali tanpa pilot.
Tanpa pilot? Bukankah
itu berbahaya?
Oh, tidak, Barb.
Keselamatan menjadi
prioritas utama di BlobCo.
Lihat, pertama kita
jatuhkan tangganya...
- Oh!
- Dan kemudian,
Saya punya waktu lima
belas detik untuk naik ke kapal
sebelum terbang menjauh.
Oh, beri keluarga pelukan
hangat dari Sepupu Blobbin.
Akan berhasil!
Terima kasih, Blobbin!
- Elang botak, Hank?
- Ingin aku mengatakan yang sebenarnya?
Bahwa kita memata-matai
putri kita sendiri?
Kakiku tersangkut!
Kau mungkin benar.
Dia tidak akan mengerti.
Ayo kita periksa
helikopter kita!
Hank? Barb?
Hank?
Teman-teman?
Tolong!
Sejauh ini, sangat bagus, Barb!
Chloe memakai helmnya
dan tidak tahu
kita mengawasinya.
Anda tahu, kita benar-benar
harus mempertimbangkan
menulis buku tentang parenting.
Terlalu sibuk!
Chloe membutuhkan
kita 24 jam sehari.
Ya, tentu saja. Apa
yang kupikirkan?
Hei, Cherry. Yup,
kirim mereka ke atas.
Tentang apa itu tadi?
Oh, saya memesan
beberapa Percikan Getar.
Cherry mengantarkan mereka
dengan percikan Mrs. Wong.
Hank.
Dua percikan stroberi
Bergetar, bepergian!
Oh! Ah!
Hank! Apa yang kamu lakukan?!
Mereka datang padaku
begitu cepat, Barb!
Hank, Anda mengalami hubungan
arus pendek pada kemudi.
Kita harus melakukan
pendaratan darurat.
Ibu dan Ayah?
Chloe! Wh... Kejutan
yang luar biasa!
Dengar, Barb.
- Ini Chloe!
- Oh!
Hei, Chloe!
- Apakah kalian baik-baik saja?
- Oh, ya!
Kami membawa Helikopter
Guntur keluar untuk sedikit berputar.
- Benar, Barb?
- Ya, hei, kita semua baik-baik saja.
Lanjutkan saja skateboard
Anda yang tidak diawasi.
Apa kalian memata-mataiku?
Wh-- Wh--
Apa?
Tidak, kami tidak memata-matai.
Ini sangat memalukan.
Tidak bisakah saya bermain skateboard
dengan teman-teman saya sendiri?
Anda adalah
orang tua helikopter.
Kita tidak.
Anda memegang
sepotong helikopter.
Oh, uh...
nah, itu mudah dijelaskan.
Um, kau lihat... Um...
Ibumu yang melakukannya!
Nah, ini kejutan
yang menyenangkan.
Jadi, saya kira Anda
tahu rahasia kami.
Bahwa kamu aneh dan
timpang? Bukan rahasia.
Tidak, bahwa kita
adalah anak-anak dari--
Dr. Mayhem, King
Crab, dan Strongdor?
Juga bukan rahasia.
Sialan! Berhentilah
mengetahui banyak hal!
Kami juga tahu Anda menjebak
kami dan mencuri pekerjaan kami.
Beri tahu kami alasannya.
Untuk mendapatkan
sesuatu Liga Pahlawan
telah dijaga selama
lebih dari seratus tahun.
Pembangkit Listrik!
- Apa sekarang?
- Kekuatan siapa?
Jangan berpura-pura tidak tahu
tentang Pembangkit Listriknya.
Saya masih marah tidak ada yang
memberi tahu kami tentang mega yacht.
Dan koleksi sabuk
super desainer.
Oh, gadis, itu sangat obat
bius. Akan kutunjukkan padamu,
tapi kami mungkin akan menyiksamu
atau meledakkannya ke luar angkasa
- jadi apa gunanya?
- Cukup!
Beri tahu mereka
tentang tanaman itu.
Menurut  Ye Olde
Book of Powers,
semua pahlawan super
dan penjahat masa kini
dapat melacak DNA mereka kembali
ke beberapa penduduk desa kuno,
siapa yang memakan
biji tanaman misterius,
memberi mereka kekuatan super.
Bagaimana kabarmu orang Inggris?
Liga Pahlawan
diam-diam menjaganya
selama berabad-abad.
Karena di tangan yang salah,
seseorang bisa menciptakan
pasukan berkekuatan super untuk
melakukan penawaran mereka.
Jadi berapa lama Anda
terjebak di kursi toilet?
Dua hari!
Sekarang beri tahu kami di mana
Pembangkit Listriknya berada,
atau swoosh mendapatkannya!
Bukan swoosh! Bukan
swoosh! Kumohon!
Lihat, sekarang Anda tahu kami
mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan menyerahkan neneknya
sendiri untuk menyelamatkan swoosh-nya.
Kurasa Thunder Man
tahu cara merahasiakannya.
Sepertinya kita harus
mengeluarkannya sendiri.
Jadi, apa yang kita
lakukan dengan mereka?
Kami akan membawa
mereka ke Kafe Mayhem.
Kafe Kekacauan.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Apakah Anda pernah
bosan menjadi salah?
Ya, kadang-kadang.
Selamat datang di
sarang lama ayahku.
Sebuah penghormatan atas
kebenciannya pada Thundermans.
Oh, betapa dia ingin menjebak
kalian semua di stan ini
dan menimpakan
kepada kamu azab-nya.
Dan kami mengadakan
pesta ulang tahunku di sini.
Pesta-pesta itu meledak!
Anda tidak akan
pernah lolos dengan ini.
Keluarga kami akan datang mencari segera
setelah mereka menyadari bahwa kami telah pergi.
Oh? Apakah Anda memberi tahu
mereka ke mana Anda akan pergi?
Aku tahu itu.
Keluarga hanyalah beban
bagi talenta seperti kita.
Tapi jangan khawatir,
kami akan menyapa Anda.
Nyalakan jetnya!
Tujuan: Hiddenville!
Sistem online.
Max dan Phoebe
Thunderman  terdeteksi.
memuat siksaan yang
dipersonalisasi.
Penyiksaan?
Seperti terjebak di sini bersamamu
bukankah cukup menyiksa?
Salam, Max dan Phoebe.
Kekacauan Gelap? Keluarkan kami!
Ya, buka kuncinya!
Selamat datang di  <
i>panduan pra-rekaman saya
untuk sesi
siksaan Anda.
Katakan " ya "
untuk melanjutkan.
- Tidak!
Bagus. Mari
kita mulai.
Dan,
Anda telah terjerat dengan beberapa
penjahat mengerikan di zaman Anda.
Tapi apakah Anda siap<
/ i > untuk kengerian
Kaus kaki olahraga
Max yang lama?
Jadi di sinilah
kaus kakiku pergi!
Baunya seperti anjing basah yang
dicelupkan ke dalam sampah panas.
Ayolah, tidak seburuk itu.
Mari tambahkan sedikit
petir ke dalam campuran.
Uh, apa?
Ow! Ow!
- Ow!
- Tidak! Ow! Oh, pantatku!
Ah! Ah!
Max, ambang rasa sakitmu tinggi,
tapi bisakah itu bertahan
Pidato pidato perpisahan
sekolah menengah Phoebe?
Dan seterusnya, saat kita memulai  <
i>pada bab kehidupan kita selanjutnya...
Ugh! Bisakah saya
melakukan lebih banyak kilat?
...mari berterima kasih kepada para guru
yang telah membantu kami dalam perjalanan kami.
Nyonya Cunningham,  yang
mengajari kita mencintai kalkulus.
Oh!
Matikan!
Monsieur Dworkin, yang membuat kami  <
i>mengucapkan " oui " dalam bahasa Prancis...
Tidak!
Bagaimana harimu
di skatepark, Chloe?
Ibu dan Ayah memata-matai
saya dari helikopter.
Kemudian jatuh di depan semua
temanku. Bagaimana sekolahnya?
Nora dan aku menggunakan kekuatan
kita untuk bersaing memperebutkan teman
dan kemudian kami membakar
kuncir kuda kepala sekolah.
- Bicara yang bagus.
- Ya.
Anak-anak, apa kau
melihat Max dan Phoebe?
Mereka sudah
pergi sepanjang hari.
Apakah Anda mencoba
menggunakan teropong?
Sudah kubilang dia masih gila.
Apa itu?
Kedengarannya
seperti Jet Guntur.
Waspada! Waspada!< /
i>  V-Tim mendekat.
V-Team? Apa yang
mereka lakukan di sini?
Mungkin band mereka
sedang memainkan Hiddenville!
Lasering kunci?
Bintang rock klasik!
Jangan ada yang bergerak!
Ayah!
Itu Tim V-nya?
Yup, itu pasti.
Hei, teman-teman, ini
penasihat kamp lamamu,
Dr. Colosso.
Dr. Colosso adalah
seorang manusia
dengan mata seperti
manik-manik dan masalah keringat.
Dan Anda dulu memiliki
bintik-bintik. Apa maksudmu?
Serahkan Pembangkit
Listriknya, Manusia Guntur!
- Pembangkit Listrik? Tidak pernah mendengarnya.
- Tidak?
Mungkin ini akan membantu
Anda mengingatnya.
- Lebah, mereka ada di
mana-mana! - Hentikan!
Bayiku! Hank!
Tolong, berikan apa
yang mereka inginkan.
Jika saya melakukannya,
maukah Anda memberi tahu kami
di mana Max dan Phoebe berada?
Tentu saja.
Ada apa, Ayah?
Sesuatu yang saya bersumpah
untuk melindungi selamanya.
Lihat itu!
Setiap polong merah
penuh dengan biji,
cukup untuk membuat
sepuluh ribu penjahat super!
Bagaimana jika itu palsu?
Poin yang bagus.
Lebih baik mengujinya.
Siapa di sini yang tidak
memiliki kekuatan super?
Gila!
Sudah kubilang tetap di sarang.
Dasar iblis!
Dia hanya tupai bodoh.
Apakah saya mengatakan
bodoh? Maksud saya sangat keren.
Whoa!
Tupai gila!
Gah!
- Yup, itu nyata.
- Ke pesawat jet!
Tunggu, bagaimana
dengan Max dan Phoebe?
Kamu bilang kamu akan memberi
tahu kami di mana mereka berada!
Kami penjahat, kami berbohong!
Saya tidak sabar menunggu
album baru mereka.
Hank, apa yang
harus kita lakukan?
Saya akan mengikuti jet mereka dan
berharap mereka membawa saya kepadanya.
Pria Guntur, pergi!
Waspada! Waspada!
Sensor menunjukkan < /
i> struktur seperti kubah
terwujud di atas
Hiddenville.
Sebuah kubah? Apakah
mereka memiliki kekuatan itu?
Ayah pergi boom.
Aah! Lebah, mereka
ada dimana-mana.
Hentikan!
Kemana mereka pergi?
Yang menyimpulkan  <
i>bagian lebah yang disimulasikan
dari program
penyiksaan.
Simulasi?
Mereka tampak begitu nyata.
Yah, ini menyenangkan.
Ke fase terakhir <
/ i> sesi Anda.
Silakan pilih dari < /
i> pilihan berikut.
Katakan "satu" untuk menemui yang
lambat dan kematian yang menyakitkan.
Katakan "dua"
untuk dibebaskan.
- Dua!
Anda telah memilih "satu."
Memulai sekarang.
Whoa!
- Max, apa itu?
- Aku tidak yakin.
Saya akan mencoba membekukannya.
Tidak ada. Saya akan
mencoba heat breath.
Merkuri cair,
tahan terhadap panas< / i
>  dan membekukan nafas,
sekarang sedang
mengisi tangki.
Dalam dua belas menit< /
i>  itu akan terisi penuh.
Selamat tinggal,
Max dan Phoebe.
Kacanya tidak bisa dipecahkan
dan merkurius kebal
terhadap kekuatan kita.
Max, bagaimana dengan
kekuatan kembar kita?
Ew! Kau ingin kami
berpegangan tangan?
Apakah Anda lebih suka
tenggelam dalam merkuri cair?
Semacam.
Baik, baiklah.
Bahkan tidak memecahkannya!
Mungkin ini benar-benar akhir.
Ya.
Phoebe, aku ingin minta maaf.
Ya, "Dweeb Force"
agak menyakitkan!
Tidak, bukan itu.
Maksudku, pencarianku
untuk ketenaran,
itu egois dan menjengkelkan.
Oh. Max, itu tidak
masalah sekarang.
Tidak, saya ingin menjelaskan.
Alasan saya ingin
terkenal adalah karena...
karena aku tahu kau
supe yang lebih baik dariku.
Apa maksudmu?
Lihat, aku tidak pernah
bisa bekerja sekeras kamu
dan buat semua rencana
yang luar biasa itu.
Saya pikir, jika saya
tidak bisa sebagus Anda,
mungkin saya
bisa lebih terkenal.
Itu lucu.
Seluruh alasan aku ingin menjadi
yang terbaik adalah karena kamu.
Apa maksudmu?
Maksudku, ketika
kamu jahat, itu mudah
menjadi favorit Ibu dan Ayah.
Kemudian Anda menjadi
pahlawan super hebat ini
dan saya tidak merasa spesial.
Saya pikir mungkin jika saya bisa
menjadi supe terbaik yang pernah ada,
Aku bisa mendapatkan
perasaan itu kembali.
Tidak heran keluarga kami
benci bekerja dengan kami.
Kami hanya memikirkan
diri kami sendiri.
Saya tahu, kami berdua
sudah menjadi pasangan total
bantuan pesta.
Saya akan pergi
dengan "brengsek" tapi...
Tidak, Max, lihat.
Tas suvenir pesta sisa
dari salah satu ulang
tahun lama Mayhem Jr.
Anda tahu apa yang diberikan
penjahat super sebagai suvenir pesta?
- Hal-hal berbahaya.
- Uh-huh!
Mungkin telekinesis
kita bisa mencapainya.
Jackpot! Mari kita lihat
apa yang kita punya.
- Buku-buku jari kuningan.
- Racun yang keji.
Magnet kulkas
sushi yang meledak!
Halo!
Saya yakin telur ikannya
mengandung nitrogliserin.
Tunggu, ini mungkin
akan berantakan.
Kita berhasil!
Dark Mayhem tidak akan
pernah bisa mengakali kita.
- Pelarian tanpa izin.
Menerapkan
protokol darurat.
Lair akan hancur sendiri
dalam 20 menit.
Kecuali dia mencurangi
sarangnya untuk meledak.
Ini, Hank, ini sekantong
kacang polong beku.
Oh, terima kasih. Aku kelaparan.
Itu untuk kepalamu.
Nak, itu pasti sukses.
Kubahnya terlalu kuat, Barb.
Chloe bahkan tidak
bisa berteleportasi.
Hei, lihat apa yang kutemukan.
Polong biji biru?
Pasti jatuh dari Pembangkit
Listrik saat Tim-V habis.
Jika yang merah
menjadi penjahat super,
apakah yang biru
menjadi pahlawan super?
Mereka lakukan. Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan apa
yang saya pikir Anda katakan?
Jangan panik,  < i
> Billy, kamu mengerti.
Ini hanya pertanyaan
sederhana ya atau tidak.
Anda memiliki setengah
peluang untuk menjadi benar.
Albuquerque!
Hank, dimana tempat terdekat
bahwa kubahnya menyentuh tanah?
Batas kota di Taman Hiddenville.
Anak-anak, kumpulkan
semua orang yang kita kenal
dan temui kami di taman.
Katakan pada mereka bahwa kita membutuhkan
bantuan mereka untuk menyelamatkan Max dan Phoebe.
- Benar.
- Benar!
Albuquerque!
Halo, Animal Control?
Saya adalah pemilik
rumah manusia
dengan sedikit masalah tupai.
Apakah ini mendesak?
Ya, Anda mungkin mengatakan itu.
Permisi. Terima kasih
sudah datang, semuanya.
Tentang apa semua
ini, Thunderman?
Aku akan memberitahumu
tentang apa itu.
Boneka super ini
kembali selama dua hari
dan tiba-tiba kita
hidup di dunia salju.
Saya tidak punya
waktu untuk menjelaskan,
tapi Max dan Phoebe
berada dalam bahaya besar.
Mereka membutuhkan bantuanmu.
Bung, jangan bicara lagi.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Apapun untuk Barb.
Mengapa kita harus
membantu Max dan Phoebe?
Mereka sangat menyebalkan!
Ya, mini-me mereka
menghilangkan kuncir kudaku.
Dan sekarang Janet
bilang dia mau...
istirahatlah.
Ayo. Ayo pergi!
Hei! Dengarkan.
Max dan Phoebe
selalu ada untuk kalian.
Apakah kamu bahkan tidak ingat?
Saya lakukan.
Seperti saat itu mereka
menyelamatkan pesta prom.
Dan menjaga gadis permen itu
dari mengubah kota
menjadi zombie tanpa pikiran.
Oh, aku mau bilang pesta prom,
tapi mungkin ada yang lain.
Jadi sekarang giliran Anda
untuk membantu mereka.
Jadi berhentilah menjadi
sekelompok orang aneh,
dan ikuti programnya.
Baik!
Terserah!
Saya tidak punya kuncir kuda
lagi, jadi siapa yang peduli?
Jadi apa yang Anda
butuhkan dari kami?
Aku hanya butuh kalian
untuk membuka mulutmu
selama beberapa
detik berikutnya.
Aku tahu mereka akan
membuatnya aneh.
Siap?
Thunderman floppo lainnya.
Nah, kembali ke
hidupku yang mengerikan.
Apa-celanaku baru saja robek!
Aah!
Ah!
Bola tangan suci,
saya sangat besar!
Dan biru!
Saya memiliki tangan besi!
Oh! Jari-jariku menembakkan
kilauan yang cantik!
Ah! Aku tornado manusia!
Saya memiliki kekuatan
bersendawa yang luar biasa.
- Berhasil!
- Oke, semuanya,
kita perlu memusatkan
kekuatan kita pada kubahnya
dan cobalah untuk membukanya.
Ayo, semuanya berkumpul.
Berkumpul! Bagus.
Dan... Pukul!
Saya pikir itu berhasil!
Teman-teman, kita berhasil!
Thundermans, berkumpul!
Chloe, apakah kamu pikir kamu
bisa memindahkan kita semua
kembali ke Metroburg?
Saya pikir begitu. Semua
orang berpegangan tangan.
Hancur sendiri
dalam 45 detik.
Max, aku menemukan
tombol untuk sistem keamanan,
tapi itu membutuhkan kata sandi.
Saya akan mencoba " jahat."
Tidak ada.
Coba " Beyonce."Siapa
yang tidak suka Beyonce?
Masih belum ada. Plus,
saya merasa lebih bodoh.
Dua puluh detik.
Ada kemungkinan ini hanya
mimpi yang mengerikan?
Kita akan tahu dalam
delapan belas detik.
Itu mereka!
Tempat ini akan meledak.
Kami tidak tahu kata sandinya.
Apa? Pegang tangan kita.
Kita akan teleport keluar dari sini.
Kita tidak bisa! Butuh waktu
satu menit untuk mengisi ulang.
- Lima... empat...
tiga... - Kata sandi, ya?
-...dua... satu... - Kurasa
aku mungkin mengetahuinya.
Sistem menekan.Urutan
dibatalkan.
- Oh!
- Ya!
Ayah, kamu berhasil!
Tapi bagaimana kalian
menemukan kami?
Yah, itu satu-satunya
bangunan di kota
dengan tanda neon bertuliskan,
"Die, Thundermans, die," so.
Teman-teman, mengapa Anda tidak memberi
tahu kami bahwa Tim-V adalah penjahat?
Seharusnya begitu.
Kami sangat putus asa
untuk mendapatkan kembali
kejayaan kami, kami tidak berpikir jernih.
Kami benar-benar mengerti mengapa Anda tidak
ingin bekerja sama dengan kami sebelumnya.
Bisakah kamu memaafkan kami?
Biar kutebak, kamu
pikir kamu akan mati,
mengakui banyak hal
pribadi satu sama lain?
- Tepat sekali.
- Cukup banyak.
Ya, tentu saja kami memaafkanmu.
Tapi, teman-teman, kita
harus menghentikan Tim-V
dari menciptakan
pasukan penjahat.
Mereka punya Pembangkit
Listriknya? Kita harus menemukannya!
Nah, jika saya ingin menghujani
semua orang dengan benih,
Saya akan mulai dari
titik tertinggi di Metroburg.
Dimana itu?
Kau tahu ini, Billy.
Itu adalah tanda bahwa Anda
mendapatkan untuk anak itu.
Berpikir.
Berpikir!
Titik tertinggi di Metroburg
adalah Mt. Metroburg,
dengan ketinggian 14.220 kaki.
Teman-teman, mengapa
semua orang hanya berdiri saja?
Tenang.
Kami menikmati momen ini.
Saya sudah selesai
menggiling bijinya menjadi debu.
Tempatkan di palka penahanan.
Apa kata ajaibnya?
Segera.
Anda membebaskan
kami dari penjara
duduk di puncak
gunung yang membeku?
Strongdor tidak suka
melewatkan malam bingo.
Strongdor seperti bingo.
Kami membawamu ke
sini agar kamu bisa melihat
seperti apa rencana
jahat yang sebenarnya.
Oh! Mereka melakukan
hal Macarena kita.
Tidak, kami meluncurkan drone
menghujani semua orang
dengan biji bubuk merah,
dan mengubah mereka
menjadi pasukan penjahat super!
Saya kira itu cukup keren.
Kemudian kita bertiga akan
menaklukkan para pahlawan super dunia
dan memerintah seperti kaisar!
Dan memberi pekerjaan
enak pada ayahmu?
Oh, biarkan aku
memikirkannya. Tidak.
Wow, Kekacauan,
anakmu  membencimu.
Tutup mulutmu, Ayah.
Anda tidak selalu harus
mengatakan sesuatu.
Jangan menjentikkan
cakar itu padaku, nona muda.
Bagaimanapun, saya mengkalibrasi
ulang transduser dorong
jadi kita bisa menguasai
dunia dan sampah.
Luar biasa!
Biarkan era kejahatan dimulai!
Menjauhlah dari drone, V-Team.
- Thunderman!
- Kekacauan Gelap!
- Electress!
- Kepiting Raja?
- Dan aku, Strongdor!
Serang perintahku!
Tidak, Ayah, ini urusan kita!
Ya, Thunderman hanya
akan memukul pantat Anda
seperti yang selalu
mereka lakukan.
Hei, pantat kita kokoh.
Kami mengambil kelas spin
dengan Sipir Patty tiga hari seminggu.
Thunderman, serang!
Sudah lama sekali, Max.
- Tidak cukup lama.
- Aw, datang sekarang.
Tidakkah kamu mau...
mengejar ketinggalan?
Bagaimana kau bisa
lolos dari sarang ayahku?
Karena aku pahlawan
super, bukan bocah bertopeng.
Topeng yang bagus.
Ibu, aku ingin membantu.
Tidak, sayang, itu
terlalu berbahaya.
Tetap di sini dan
jangan bergerak.
Silahkan, Pak.
Pukulan supermu tidak cocok
untuk kecantikan berkacamata ini.
Ugh!
Aku tidak bisa melawanmu. Saya
menembakkan listrik dari tangan saya.
Yang Anda miliki hanyalah cakar.
Oh, kau benar. Saya
lebih baik melakukan ini.
Saya ingin tahu apakah
mereka menyukai slap tag.
Billy, kita tidak bisa terus
melakukan ini selamanya.
Semoga mereka
tidak mengetahuinya.
Aah!
Ah! Oh!
Lihat sekeliling, Gadis Guntur,
keluargamu hancur.
Dan mereka bisa
melihatmu duluan.
Aku bisa melakukan
ini sepanjang malam.
Ucapkan doamu, Manusia Guntur.
Whoa!
Pergi seluncur es?
Tidak, tapi memang begitu.
Bu, ulurkan tanganmu.
- * Ayo bunuh
malam ini *
* Bunuh malam ini *
* Tunjukkan semuanya <
i>kamu bukan tipe orang biasa *
- Apa - - * Ayo
bunuh malam ini *
Aku benci kemana perginya ini.
Oh!
Pertama tidak ada bingo,
sekarang daging di wajah.
Ini rencanamu, untuk membuat
mereka semakin marah?
Ini akan berhasil. Tunggu saja.
- Billy!
- Tunggu!
Sekarang!
Whoa!
Max!
Oh!
- Terima kasih, partner.
- Ya.
- Swoosh-mu berantakan.
- Tidak peduli.
Mari kita selesaikan ini.
* Ayo bunuh
malam ini *
* Bunuh malam ini *
* Ayo bunuh
malam ini *
* Bunuh malam ini *
* Tunjukkan semuanya <
i>kamu bukan tipe orang biasa *
* Ayo bunuh
malam ini *
Oh!
Teman-teman, kita berhasil!
- Hei, hei!
- Lihat?
Tidak ada yang lebih
kuat dari keluarga.
Kecuali... jahat!
Tidak!
Ayah, tangkap sebelum
mengeluarkan semua benihnya.
Saya tidak bisa, ini dua
kali lebih cepat dari saya.
Apa gunanya, Max?
Saya sudah menang.
Saya tidak percaya saya memasukkan
Anda ke dalam Campuran Waktu Mandi saya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika benih tersebut dilepaskan,
mereka akan membuat
puluhan ribu penjahat super
dan dunia ini menjadi
jahat selamanya.
- Aku bisa melakukannya.
- Lakukan apa, Chloe?
Teleport seseorang ke drone.
- Apa?
- Tidak. Tidak, tidak mungkin.
Teman-teman, aku siap.
Dan aku seorang Thunderman.
Itu yang kami lakukan.
Mengingatkanmu pada seseorang?
Ya.
- Teman-teman, aku percaya padanya.
- Aku juga.
Dia ingin menyelamatkan
dunia, Barb.
Oke, tapi ayahmu dan
aku akan pergi bersamamu.
- Tidak, tidak mungkin. Aku akan pergi.
- Max!
Ayah, itu drone X-terra 5, oke?
Saya tahu bagaimana kabelnya.
Dan, Phoebe, aku
butuh telekinesismu.
Untuk mengambil wadah benih
dan membawanya kembali ke Ayah.
Entahlah.
Eh, teman-teman? Drone
jahat terbang menjauh?
Ayo.
Kami sayang kalian.
Kami juga menyayangimu.
Kerja bagus, Chloe!
Pegang itu saat kita bekerja.
Aku akan mematikan listriknya.
Itu akan melepaskan wadah benih
- jadi kamu bisa melihatnya!
- Mengerti!
- Kamu hebat!
- Oke!
- Mengerti!
- Oke, ayo pergi dari sini.
Tanpa daya, benda ini
akan hancur sedetik pun.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Phoebe!
Aku tidak bisa memindahkan kita
kecuali kita semua bersentuhan!
Phoebe, cepatlah, kita
akan turun dengan cepat!
Max, ambil bijinya!
- Tangkap mereka!
- Pergi tanpa aku!
- Apa? Tidak, kita tidak akan pergi!
- Jangan konyol.
Bawa Chloe dan benihnya,
kembali ke keluarga.
Tidak akan terjadi! Kami
bukan keluarga tanpamu!
Aku akan menghubungimu!
Coba sentuh tanganku.
Phoebe!
Tidak. Kumohon, jangan.
Hank...
Anak-anak! Apa--
Chloe, kamu berhasil!
Anda menyelamatkan dunia!
- Ini dia, Ayah.
- Oh.
Juga, saya salah.
Yang ini akan menjadi supe
terbaik yang pernah ada.
- Kalian mengikat penjahat.
- Ya, kami berhasil.
Bisakah kita memukul
barang dengan palu mereka?
- Tentu saja.
- Gila.
- Kerja bagus, Chloe.
- Terima kasih, Ayah.
Maaf kami memperlakukanmu
seperti anak kecil.
Hanya saja... kamu
tumbuh begitu cepat,
kami takut kamu tidak
membutuhkan kami lagi.
Aku akan selalu membutuhkan kalian.
Tidak peduli seberapa besar saya dapatkan.
Kenapa kita tidak
pernah bicara seperti itu?
- Karena... diam!
- Apakah kamu bercanda?
Lima, enam, tujuh.
- Oh!
- Di atas!
Ya! Lima ratus
permen karet, sobat.
Cabai petir disajikan.
Billy, kami baru saja diundang
ke pesta SMA pertama kami.
- Keren!
- Boleh aku ikut?
Hanya bercanda. Sms aku deets.
Kau tahu, aku benci mengakuinya,
tapi aku merindukan
kalian saat kalian pergi.
- Bahkan kamu, Hank.
- Terima kasih, Colosso.
Dan kamu juga merindukanku, kan?
Terima kasih, Colosso.
Waspada! Waspada! < i
> Presiden Kickbutt mendekat.
Sekarang bagaimana?
Maaf mengganggu
malammu, Thundermans.
Aku datang untuk meminta maaf.
- Benarkah?
- Ya.
Memecat pahlawan super
terbaik di Liga Pahlawan
adalah hal tersulit yang
pernah saya lakukan.
Dan saya pernah makan
malam dengan Inside-Out Man.
Kami mengerti.
Aturan adalah aturan.
Peraturan mengatakan
aku harus memecatmu
karena melukai sesama supe.
Tapi karena Tim-V
sebenarnya bukan supes,
Saya ingin menawarkan
pekerjaan Anda kembali.
Jika... Anda akan
membawa mereka kembali.
Kami akan melakukannya
dengan satu syarat.
Saya akan memberi nama
Phoebe wakil Presiden saya
dan sediakan tim penata
gaya untuk Maksimal 24/7.
Bukan itu, tapi terima kasih.
Kami ingin rumah ini menjadi
markas T-Force yang baru.
Jadi kita selalu bisa
mengutamakan keluarga.
Nah,
ini sangat tidak biasa...
dan saya merasa terhormat untuk
menyambut T-Force kembali ke Liga Pahlawan!
Aku akan mengirimkan lencana
dan pakaianmu besok pagi.
Dan kunci kapal pesiar besar.
Dan koleksi sabuk
utilitas desainer.
Baiklah!
Siapa di antara
kalian yang mengoceh
menumpahkan kacang?
Monitor Guntur?
Jauh di depanmu.
- Dan sampai dimana kita?
- Ayo kita siapkan cabe itu.
- Ya!
- Ya, ayo!
Bertahanlah.
Apakah ada orang lain
punya perasaan bahwa
kita melupakan sesuatu?
Apa itu tadi?
The Blue Hunk,
melaporkan tugas.
Jangan lupa Pukulan Besi.
Ow! Itu kakiku.
Hei! Anda meniup kilauan saya!
Dimana semua orang?
Ini mungkin menjadi masalah.
Yang bisa kita tangani nanti?
Bagus! Kembali
ke Malam Keluarga.
- Bagaimana dengan cabai itu?
- Ayo pergi!
- Aku duluan!
- Waktu cabai!
Saya sebut alur pantat!
Kami telah  <
i>mengawasimu, Colosso.
Rekan-rekan saya dan
saya bertanya-tanya
jika Anda tertarik
dalam sebuah tugas kecil.
Aku mendengarkan.