Los Angeles Tahun 2029
Mesin-mesin bangkit dari
puing-puing bekas ledakan nuklir.
Perang untuk musnahkan umat manusia
telah berlangsung puluhan tahun.
Tapi pertempuran terakhir
tidak akan berlangsung di masa depan.
Itu akan terjadi di sini,
pada masa kini.
Malam ini...
Los Angeles 1984
Pukul 01.52
Ada apa ini?
Sial.
Hei, giliranku!
Ayolah.
Hei.
Kenapa dia?
Malam yang indah untuk jalan-jalan?
Malam yang indah untuk jalan-jalan.
Besok hari mencuci.
Tidak ada baju bersih, benar?
- Tidak ada baju bersih. Benar.
- Kurasa dia mabuk.
Baju kalian.
Berikan padaku. Sekarang.
Sial kau, Berengsek!
Hei, Manis. Apa kabar?
Aku tidak harus menerima
omong kosong itu.
Dia selalu menyerangku.
Hei, kawan,
kau baru lihat cahaya terang?
Kau lihat pria itu?
- Diam di tempat!
- Dia takut.
Hei! Kubilang, diam di tempat!
Pergilah.
Berengsek itu mengambil celanaku!
Aku tidak mengerti.
- Hari apa ini? Tanggal berapa?
- 12 Mei. Kamis.
- Tahun berapa?
- Apa?
Dia merebut senjataku. Ayo!
Jaga motorku, ya, Big Buns.
Hai. Aku terlambat.
Aku juga.
- Beberapa pesanan.
- Akan kuantar.
Aku juga.
- Bisa bawakan kopinya sekarang?
- Ya, Pak.
- Baiklah. Siapa pesan sapi besar?
- Aku pesan daging sapi panggang.
- Itu pesananku, tapi tanpa kentang.
- Dia pesan sapi panggang.
- Pesananku sapi pedas.
- Baik. Siapa pesan sapi besar?
- Nona, kami mau pesan sekarang.
- Ya, Nyonya.
- Astaga!
- Maafkan aku.
Astaga.
Ini bukan kulit asli, 'kan?
Ini sempurna.
Bagus, Nak.
Aku harus memberimu tip.
Berpikir begini saja: 100 tahun lagi,
siapa yang akan peduli tentang ini?
Senapan laras panjang otomatis.
Ini buatan Italia.
Bisa manual atau otomatis.
45 Longslide, dengan bidikan laser.
Ini barang baru. Baru tiba.
Ini pistol yang bagus.
Sentuh pelatuknya, sinar menyala,
arahkan titik merahnya ke sasaran.
Kau tidak akan meleset.
- Ada yang lain?
- Senapan plasma kisaran 40 watt.
Yang dijual hanya
apa yang kau lihat di sini.
Uzi 9 mm.
Kau paham tentang senjata, Kawan.
Semuanya ideal untuk keamanan rumah.
Jadi, kau pilih yang mana?
Semuanya.
Tampaknya aku tutup cepat hari ini.
Harus menunggu 15 hari untuk pistol,
tapi senapannya bisa dibawa sekarang.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Salah.
Hai, Sayang. Ya, ini aku.
Dengar, tolong jemput aku.
Sepedaku rusak.
Aku tidak peduli kau sedang apa.
Jemput aku. Apa...
- Mort?
- Hei, Bung.
Kau tidak punya sopan santun.
Mort, di mana kau?
Ayolah, Mort. Apa yang kau lakukan?
Ayolah!
Kalau begitu aku tidak akan angkat...
- Sarah Connor?
- Ya?
Aku istirahat, Chuck.
Carla menggantikanku.
Sarah, kemari.
Ini tentang kau, semacam itu.
Ini luar biasa.
Kau tidak akan percaya.
Duduklah. Kau akan menyukainya.
- Apa?
- Deskripsi tersangka telah didapat.
Sekali lagi, Sarah Connor,
usia 35 tahun...
Ibu dari dua orang anak ditembak mati
secara brutal di rumahnya siang ini.
- Kau sudah mati, Sayang.
- Di berita terbaru lainnya...
Perwakilan Teamster mengeluarkan...
Jika Anda menggemari stereo bagus...
Datanglah ke Bob's Stereo
di Jl. Sepulveda no. 25.000.
Kami punya beragam pengeras suara,
audio digital dan laser disc terbaru.
Kami punya equalizer grafis
dan penyeimbang suara yang...
Maaf.
Halo?
Pertama-tama, aku akan membuka
kancing bajumu satu per satu...
Lalu mengarahkan lidahku ke lehermu,
ke payudaramu yang mulus...
Dan perlahan-lahan melepas
celana jinsmu, sedikit demi sedikit.
Ginger, ini Matt.
Dan menjilati perutmu
secara melingkar menuju ke bawah.
Lalu menarik celana dalammu
menggunakan gigiku.
Siapa ini?
Ya Tuhan. Sarah?
Ya ampun. Maafkan aku.
Kupikir kau...
Boleh aku bicara dengan Ginger?
Tentu saja.
Si mesum menelepon.
- Halo?
- Akan kulepas kancing bajumu...
Satu per satu...
Kalian berengsek!
Tunggu sampai
aku bisa menghajar kalian!
Lepaskan aku!
Ed.
- Kau punya apa?
- Gadis yang tewas.
Aku bisa lihat itu.
Sarah Ann Connor,
sekretaris, 35 tahun.
Ditembak enam kali
dari jarak kurang dari tiga meter.
- Senjata kaliber besar.
- Aku masih bisa melihat dengan ini.
- Apa ini?
- Gadis tewas yang kedua.
Dikirim dari divisi Valley sore ini.
Kau yakin semua ini ada kaitannya?
Lihat namanya, Ed.
Sarah Louise Connor. Apa ini benar?
- Kau bercanda.
- Pers akan sangat heboh.
Pembunuhan berantai dalam sehari.
Aku benci orang-orang aneh.
Jadi...
Lebih baik daripada
yang layak didapatkan oleh laki-laki.
- Ginger, kau lihat Pugsley?
- Belakangan ini tidak.
- Sudah periksa mesin pesan suara?
- Kupikir sudah kau periksa.
- Hai, Sarah, ini ibumu.
- Ternyata kau di sana, anak muda.
- Kau membuat ibumu khawatir.
- Telepon Ibu balik, ya?
Sampai jumpa.
Hai, Sarah. Stan Morsky.
Aku ada urusan mendadak.
Tampaknya aku tidak bisa malam ini.
Ini tidak bisa ditunda.
Aku sungguh menyesal.
Aku akan menebusnya.
Akan kuhubungi kau lagi, ya?
Maaf. Sampai jumpa.
Si berengsek itu.
Memang kenapa jika dia punya Porsche?
Dia tidak bisa perlakukan kau begini.
Ini Jumat malam!
Tidak masalah.
Akan kupatahkan lututnya.
Pugsley masih mencintaiku.
Bukan begitu, Sayang?
Ya Tuhan. Itu menjijikkan.
- Aku akan ke bioskop, Nak.
- Baiklah.
- Kalian bersenang-senanglah.
- Tentu.
- Kau juga.
- Baiklah.
Astaga, Matt!
- Sial.
- Letnan!
Kau sadar kedua pembunuhan dilakukan
berdasarkan urutan nama buku telepon?
Apa bisa bilang apa?
Tidak ada komentar.
Tapi, Letnan, ada dua pembunuhan...
Kopi itu sudah dingin
sejak dua jam lalu.
Aku masukkan rokok ke dalamnya.
- Sudah hubungi gadis berikutnya?
- Hanya dijawab mesin penjawab.
- Kirim opsir.
- Sudah.
Pintunya tidak dibuka
dan pengelola apartemen tidak ada.
- Telepon dia.
- Baru saja kutelepon.
Telepon dia lagi.
Berikan aku rokok.
Hai, kau.
Kau tertipu.
Kau bicara dengan mesin penjawab.
Tapi jangan malu. Tidak masalah.
Mesin juga butuh cinta.
Jadi bicaralah. Dan Ginger, itu aku,
atau Sarah akan menghubungimu balik.
Sama saja.
Aku bisa mendengarnya sekarang.
Dia akan disebut
Pembunuh Buku Telepon.
Aku benci kasus heboh,
terutama yang aneh.
- Kau mau ke mana?
- Membuat pernyataan.
Mungkin para wartawan buas ini
ada gunanya untuk kita.
Jika aku bisa muncul di TV
sebelum pukul 23.00...
Mungkin gadis itu
akan menghubungi kita.
Baiklah, bagaimana penampilanku?
Jelek, Bos.
Seperti ibumu.
- Kawan-kawan...
- Berita ini baru diterima.
Polisi umumkan nama korban kedua
dari pembunuhan jarak dekat hari ini.
Menariknya,
nama kedua korban nyaris identik.
Dua jam lalu, Sarah Ann Connor,
usia 35 tahun...
Dinyatakan tewas di apartemennya
di St. Monica.
- Bisa ganti tayangannya?
- Sarah Louise Connor dibunuh...
- Jangan ganti!
- Di rumahnya hari ini.
Polisi menolak berspekulasi tentang
kemiripan antara dua kematian ini.
Belum ada kaitan lain yang ditetapkan
antara kedua korban.
Kita akan bahas ini lebih lanjut
seiring datangnya kabar terbaru.
Kebakaran hebat
yang dipicu oleh pelarut, minyak...
Dan cairan mudah terbakar lainnya
menyapu habis Perusahaan Schwartz...
- Hei, kau punya telepon?
- Ada di belakang.
Hei! Bayar 4,50 dolar.
Anda menghubungi
nomor darurat Kepolisian Los Angeles.
Semua saluran sibuk.
Jika butuh polisi datang,
jangan tutup sambungannya.
Perampokan di Bob's Liquor,
pojokan Jl. 3 dan Cameron.
Pergi!
Akan kujadikan kau ikat pinggang!
Jangan sampai aku melukaimu, Bung!
Hai, kau.
Kau tertipu.
Kau bicara dengan mesin penjawab.
Tapi jangan malu. Tidak masalah.
Mesin juga butuh cinta.
Jadi bicaralah. Dan Ginger, itu aku,
atau Sarah akan menghubungimu balik.
Tunggu setelah nada "bip".
Ginger, ini Sarah.
Angkat teleponnya jika kau di situ.
Aku di suatu tempat di Pico Boulevard
bernama Tech Noir.
Aku sungguh takut.
Kurasa ada yang mengejarku.
Kuharap kau segera dengar pesan ini.
Aku ingin kau dan Matt
menjemputku secepatnya.
Polisi terus mengalihkan panggilanku.
Akan kucoba hubungi mereka lagi.
Nomor telepon tempat ini 5559175.
Hubungi aku. Aku butuh bantuanmu.
Itu dia.
- Sarah Connor? Ini Letnan Traxler.
- Dengar, Letnan.
Jangan suruh aku menunggu.
Jangan alihkan ke departemen lain.
Tidak akan. Tenang.
Bisa beri tahu lokasimu?
- Aku ada di bar Tech Noir.
- Aku tahu tempatnya. Di Pico.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tapi aku tidak mau pergi.
Kurasa seorang pria mengikutiku.
Sekarang, dengar baik-baik,
Nn. Connor.
Kau di tempat umum,
jadi kau akan aman sampai kami tiba.
Tapi tetaplah terlihat. Jangan keluar
atau bahkan ke kamar mandi.
- Akan kuutus petugas menjemputmu.
- Baiklah.
Hei, pria itu tidak bayar!
Ikutlah denganku jika kau mau hidup.
Ayo!
Ini 1-L-19.
Ada kejadian tabrak lari.
Kendaraan tersangka Ford abu-abu
model lama, ke arah Barat dari Jl. 7.
Dia mengebut, melanggar lampu merah
sepanjang jalan.
Aku butuh ambulans di persimpangan
Jl. 7 dan Broadway sekarang juga.
Diam di tempat!
Berpegangan.
Kau terluka?
Apa kau tertembak?
Lakukan apa yang kukatakan,
secara persis.
Jangan bergerak kecuali kusuruh.
Jangan bersuara kecuali kusuruh.
Kau paham?
- Kau paham?
- Ya.
Tolong, jangan sakiti aku.
Aku di sini untuk menolongmu.
Aku Reese. Sersan Tech-Com. DN3416.
Ditugaskan untuk melindungimu.
Kau sudah ditargetkan untuk dibunuh.
Ini 1-L-19. Sebelah Barat Olympic.
Mendekati Overland.
Ini kesalahan.
- Aku tidak berbuat apa-apa.
- Memang, tapi nantinya akan.
Penting untuk menjagamu tetap hidup.
Ini tidak nyata.
Bagaimana bisa orang itu
mengejarmu setelah kau...
Dia bukan orang. Dia mesin.
Terminator.
Sistem Cyberdyne, model 101.
Mesin?
- Seperti robot?
- Bukan robot.
Siborg, makhluk hidup sibernetik.
- Tidak. Dia berdarah.
- Hanya sebentar.
Tundukkan kepalamu!
Dengar.
Terminator adalah unit penyusup.
Separuh manusia, separuh mesin.
Bagian dalam tubuhnya
adalah rangka logam campuran tempur.
Dikendalikan oleh mikroprosesor.
Berperisai, sangat tangguh.
Bagian luar tubuhnya
adalah jaringan tubuh manusia.
Daging, kulit, rambut, darah.
Ditanam untuk siborg.
- Reese, aku tidak tahu maumu apa...
- Perhatikan ucapanku!
Aku harus meninggalkan mobil ini.
Seri 600 punya kulit karet.
Sangat mudah mengenalinya.
Tapi yang ini model baru.
Penampilannya seperti manusia.
Berkeringat, bernapas bau, semuanya.
Sulit untuk dikenali.
Aku menunggu dia menargetkanmu,
baru aku bisa mengenalinya.
Dengar...
Aku tidak bodoh.
Makhluk macam itu belum bisa dibuat.
Belum.
Belum bisa sampai 400 tahun lagi.
Maksudmu, dia datang dari masa depan?
Satu masa depan potensial.
Berdasarkan sudut pandangmu.
Aku tidak tahu tentang teknologi.
Jadi, kau juga dari masa depan.
Benar?
- Benar.
Siborg tidak merasakan sakit.
Aku merasakan sakit.
- Jangan lakukan itu lagi.
- Lepaskan aku.
Dengarkan dan pahami!
Terminator itu ada di luar sana.
Dia tidak kenal kompromi.
Dia tidak punya akal.
Dia tidak punya rasa iba
atau belas kasihan atau takut.
Dan dia tidak akan pernah berhenti
sampai kau mati.
Bisakah kau menghentikannya?
Entahlah.
Dengan senjata ini, entahlah.
Semua unit. Mobil Ford tersangka
ditemukan di gedung parkir...
Di Jl. 4 dan Broadway.
Lokasinya di lantai bawah.
Semua mobil menuju ke garasi.
Tersangka adalah pria kulit putih,
sekitar usia 25 tahun.
Reese.
Kenapa aku?
Kenapa dia menginginkanku?
Terjadi sebuah perang nuklir.
Beberapa tahun dari sekarang...
Semua ini...
Semua tempat ini, segalanya...
Hancur.
Musnah.
Ada yang bertahan hidup
di beberapa tempat.
Tidak ada yang tahu
siapa yang memulai perangnya.
Mesin yang melakukannya, Sarah.
- Aku tidak paham.
- Jaringan pertahanan komputer.
Baru, sangat kuat...
Terhubung ke semuanya,
dipercaya untuk menjalankan semuanya.
Kata orang, mesinnya jadi cerdas.
Tatanan kecerdasan baru.
Lalu itu melihat semua orang sebagai
ancaman, bukan hanya orang jahat.
Itu memutuskan nasib manusia
dalam sekejap.
Pemusnahan.
Kau menyaksikan perang ini?
Tidak.
Aku tumbuh besar setelahnya.
Di tengah puing-puing.
Kelaparan.
Bersembunyi dari H-K.
- H-K?
- Hunter-killers.
Mesin patroli yang dibuat
di pabrik-pabrik otomatis.
Sebagian besar dari kami dikumpulkan,
ditaruh dalam kamp untuk dimusnahkan.
Ini bekas pembakaran
dengan pemindai laser.
Beberapa dari kami dibiarkan hidup.
Untuk bekerja.
Memuat mayat.
Unit pembuangan
bekerja siang dan malam.
Kami sudah dekat dengan pemusnahan.
Tapi ada seorang pria...
Yang mengajarkan kami untuk melawan.
Untuk merusak pagar kawat kamp.
Untuk meremukkan
logam berengsek itu jadi rongsokan.
Dia mengubah keadaan.
Dia membawa kami kembali
dari jurang kematian.
Namanya Connor.
John Connor.
Dia putramu, Sarah.
Putramu yang belum lahir.
Kemudikan ini!
Reese!
Tidak, Reese. Tidak!
- Mereka akan membunuhmu.
- Kalian yang ada di Cadillac...
Angkat tangan kalian sekarang.
Keluar dari mobil!
Berlutut!
- Keluar dari mobil.
- Tiarap.
Semua unit, tersangka sudah ditahan.
Sarah?
Sarah, cobalah minum ini.
Dengar, kau yakin itu mereka?
Mungkin aku harus lihat mayatnya.
Tidak. Mereka sudah diidentifikasi
dan tidak diragukan lagi.
Ginger!
- Nak.
- Sarah.
- Sarah, ini dr. Silberman.
- Hai, Sarah.
Beri tahu dia semua
yang Reese katakan padamu.
- Kau mau melakukannya?
- Ya, kurasa begitu.
Kau dokter?
Psikolog kriminal.
- Apa Reese gila?
- Itu yang akan kita cari tahu.
Jadi, kau seorang prajurit.
Berjuang untuk siapa?
Untuk Pasukan 132, pimpinan Perry.
Dari '21 sampai '27.
- Maksudmu tahun 2027?
- Benar.
- Aku ditugaskan selama dua tahun...
- Ini omong kosong besar.
- Oleh John Connor.
- Siapa musuhnya?
Sebuah sistem pertahanan komputer...
Sial! Maaf.
Yang dibuat untuk SAC-NORAD
oleh Sistem Cyberdyne.
Aku paham.
Dan komputer ini berpikir bisa menang
dengan membunuh ibu dari musuhnya.
Membunuh John sebelum dia dikandung.
Semacam aborsi retroaktif?
Silberman lucu. Minggu lalu,
dia menanyai orang...
Yang membakar orang Afghanistan,
awalnya salah sasaran lalu...
Ed, diam.
Kenapa komputer itu
tidak membunuh Connor saat itu?
Kenapa melakukan rencana rumit ini
yang melibatkan Terminator?
Komputer itu
tidak punya pilihan lain.
Jaringan pertahanan mereka hancur.
Kami bisa menang.
Membunuh Connor saat itu
tidak akan mengubah apa pun.
Skynet harus menghapus
seluruh keberadaan Connor.
Apa itu saat kalian berhasil merebut
kompleks laboratorium dan temukan...
Apa namanya?
Alat perpindahan waktu?
Benar. Terminator sudah pergi dahulu.
Connor mengirimku untuk mencegatnya
dan mereka meledakkan tempat itu.
Lalu bagaimana caramu kembali?
Aku tidak bisa kembali.
Tidak ada yang bisa pulang.
Tidak ada lagi yang akan datang.
Hanya dia dan aku.
Kenapa kau tidak bawa senjata?
Sesuatu yang lebih canggih.
Kau punya senjata sinar?
- "Senjata sinar"?
- Tunjukkan benda dari masa depan.
Aku pergi telanjang.
Berkaitan dengan medan
yang dihasilkan oleh organisme hidup.
- Tidak ada benda mati yang terkirim.
- Kenapa?
- Bukan aku yang membuat alat itu!
- Baiklah.
Tapi siborg ini, jika itu logam...
- Terbungkus oleh jaringan hidup.
- Benar.
Ini mengagumkan. Karierku
bisa menanjak karena orang ini.
Lihat betapa pintarnya bagian ini?
Itu tidak perlu bukti sama sekali.
Mayoritas khayalan paranoid rumit,
tapi ini cemerlang.
- Kenapa dua wanita lain itu dibunuh?
- Banyak catatan hilang dalam perang.
Skynet tidak tahu apa-apa
tentang ibu Connor.
Nama lengkapnya, tempat tinggalnya.
Mereka hanya tahu nama kotanya.
Terminator bekerja secara sistematis.
- Mari kita kembali...
- Dengar, kau sudah cukup mendengar!
Aku sudah menjawab pertanyaanmu.
Aku harus menemui Sarah Connor!
- Itu bukan wewenangku.
- Lalu kenapa aku bicara denganmu?
- Karena aku bisa menolong...
- Siapa yang berwenang di sini?
- Tolong...
- Diam!
Kalian masih belum mengerti, ya?
Dia akan menemukan Sarah.
Itu tugasnya!
Hanya itu tugasnya!
Kau tidak bisa menghentikannya!
Dia akan melakukan apa pun
sampai bisa mengeluarkan jantungnya!
- Dok.
- Lepaskan aku!
Maaf.
Jadi, Reese gila?
Dalam istilah teknis,
dia tidak waras.
Sarah, ini disebut pelindung tubuh.
Tim taktis kami memakai ini.
Ini akan menahan peluru ukuran 12.
Orang satu lagi pasti memakai ini
di balik pakaiannya. Pegang ini.
Silakan.
Bagaimana dengan
saat dia memukul kaca depan mobil?
Dia mungkin teler.
Tangannya pasti patah.
Dia baru akan merasakannya
belakangan.
Pernah ada seseorang.
Kau lihat bekas luka ini?
- Ini.
- Terima kasih.
Ada sofa di ruang sebelah.
Berbaringlah dan cobalah tidur.
Setidaknya satu jam lagi
ibumu baru datang dari Big Bear.
Aku tidak bisa tidur.
Cobalah.
Kelihatannya tidak bagus,
tapi sofa itu sangat nyaman.
Kau akan aman.
Ada 30 orang polisi di gedung ini.
Terima kasih.
- Selamat malam.
Aku teman Sarah Connor.
Aku dikabari bahwa dia di sini.
- Bisa aku bertemu dengannya?
- Tidak bisa.
Dia sedang membuat pernyataan.
Di mana dia?
Itu butuh waktu lama.
Jika mau menunggu,
ada bangku di sebelah sana.
Aku akan kembali.
Apa itu?
Jangan tembak!
Kami perlu bantuan di sini.
- Apa itu teroris?
- Ayo, hadapi dia!
Tetap di sini.
Pergi dari sini! Cepat!
Cepat pergi!
Bergerak!
Aku menembaknya!
Siapa yang mematikan lampu?
Awasi dia.
- Dia punya senapan otomatis!
- Ayo!
Ed?
Hei!
Sarah!
Reese!
Lewat sini.
Warta berita KFLB 436.
Pada berita teratas...
Mobilisasi penegak hukum terbesar
dalam sejarah California...
Sedang berlangsung.
Polisi dari lima wilayah Selatan
melakukan perburuan terhadap...
Bawa ini.
Mari dorong ini keluar dari jalanan.
Kau kedinginan?
Membeku.
Reese?
Kau punya nama depan?
Kyle.
Seperti apa
saat kau menjelajahi waktu?
Ada sinar putih.
Sakit.
- Mungkin rasanya seperti dilahirkan.
- Astaga!
Aku kena tadi.
- Maksudmu kau tertembak?
- Tidak parah.
- Kita harus membawamu ke dokter.
- Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Apa maksudmu, lupakan?
Kau sudah gila?
Lepaskan jaketmu.
Astaga!
Lihat, pelurunya menembus daging.
Ini akan membuatku muntah.
- Bisakah kau membicarakan sesuatu?
- Bicara apa?
Entahlah. Apa pun. Bicara saja.
Ceritakan tentang putraku.
Dia setinggi aku.
Matanya seperti matamu.
Seperti apa dia?
Dia bisa dipercaya.
Dia punya kekuatan.
Aku rela mati demi John Connor.
Setidaknya aku tahu nama apa
yang akan kuberikan padanya.
Kau tahu siapa ayahnya, supaya aku
tidak mengusirnya saat kami bertemu?
John tidak pernah bicara banyak
tentang ayahnya.
- Ayahnya tewas sebelum perang...
- Tunggu.
Aku tidak mau tahu.
Jadi, John yang mengirimmu ke sini?
Aku mengajukan diri.
Kenapa?
Ini peluangku bertemu sang legenda.
Sarah Connor.
Dia mengajari putranya
cara berperang...
Mengatur...
Menyiapkan John sejak John kecil.
Saat kau masih dalam persembunyian
sebelum perang.
Kau mengatakan hal-hal yang belum
aku lakukan dalam gaya bahasa lampau.
Itu membuatku gila.
Kau yakin tidak salah orang?
Aku yakin.
Ayolah! Apa aku terlihat
seperti ibu masa depan?
Apa aku tangguh? Teratur?
Aku bahkan tidak bisa
mengatur keuangan!
Dengar, Reese,
aku tidak minta kehormatan ini...
Dan aku tidak menginginkannya,
semua itu!
Putramu menitipkan pesan untukmu.
Dia membuatku menghafalnya.
"Terima kasih atas keberanianmu
melewati masa-masa kelam.
Aku tidak bisa menolongmu
menghadapi yang akan kau hadapi...
Kecuali mengatakan bahwa
masa depan belum tetap.
Kau harus jadi lebih kuat
dari yang kau bayangkan.
Kau harus bertahan hidup
atau aku tidak akan pernah ada."
Hanya itu.
Itu kata-kata penyemangat bagus.
Kau menyukainya?
Itu yang pertama kalinya bagiku.
Tidurlah. Sebentar lagi pagi.
Baiklah.
Ceritakan hal yang lain.
Tentang apa?
Ceritakan tentang tempat asalmu.
Baiklah.
Kau sembunyi pada siang hari...
Tapi pada malam hari kau bisa keluar.
Kau tetap harus hati-hati
karena H-K memakai infra merah.
Tapi mereka tidak terlalu pintar.
John mengajari kami
cara mengaburkan pandangan mereka.
Lalu para penyusup mulai muncul.
Terminator adalah model terbaru.
Dan lebih buruk.
Melintasi sektor
dalam mode pencarian.
750 meter ke Utara dari posisimu.
Dimengerti.
Ayo.
Reese. DN 384.
Baik. Biarkan dia masuk.
Terminator!
Aku memimpikan anjing.
Kami menggunakan mereka
untuk melacak keberadaan Terminator.
Duniamu sangat menakutkan.
Hei, kawan, ada kucing mati
di dalam sana atau bagaimana?
Enyahlah kau, Berengsek.
Kabin Ibu. Big Bear.
Spruce Lane No. 181.
Astaga!
Terima kasih!
Ini cukup?
Ya, cukup. Aku tidak mau tanya
dari mana kau mendapatkannya.
- Aku datang.
- Kami butuh kamar.
- Baiklah.
- Yang ada dapurnya.
Ada kamar dengan dapurnya?
Aku ingin sekali mandi.
Kita juga harus memeriksa lukamu.
Nanti. Aku mau cari perlengkapan.
Pegang ini.
Aku tidak bisa bilang posisiku, Bu.
Aku dilarang memberitahu.
Tapi, Sayang.
Ibu mau tahu nomor kontakmu.
Kau menyuruh Ibu sembunyi di kabin
seperti seorang buronan...
Tapi tidak mau katakan
apa yang terjadi?
Ibu sangat cemas.
Baiklah.
- Baiklah, ini nomornya. Ibu siap?
- Ya. Katakan.
408-555-1439.
Kamar sembilan. Sudah?
- Sudah.
- Aku harus pergi.
Maaf, aku tidak bisa
bicara banyak sekarang.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga menyayangimu, Sayang.
- Motel Tiki.
- Berikan alamatmu.
Ada apa saja?
Kapur barus.
Sirop jagung.
Amonia.
Kita mau makan apa?
Plastik.
Kedengarannya enak.
Apa ini?
Bahan untuk bom nitrogliserin.
Ini lebih stabil.
Aku belajar membuatnya
saat aku masih kecil.
Pastikan semuanya halus.
Seperti ini.
Pasang tutupnya.
Pelan-pelan.
Masa kecilmu pasti seru.
Bagus.
Baiklah. Enam lagi yang seperti ini,
lalu aku akan memasang sumbunya.
Dia akan menemukan kita, ya?
Mungkin.
Ini tidak akan berakhir, ya?
Lihat aku. Aku gemetaran.
Aku legenda hebat, ya?
Kau pasti kecewa.
Tidak.
Aku tidak kecewa.
Kyle...
Wanita di masamu...
Seperti apa mereka?
Pejuang yang hebat.
Bukan itu maksudku.
Apa ada seseorang yang spesial?
Seseorang?
Seorang gadis, kau mengerti.
Tidak.
Tidak pernah.
Tidak pernah?
Maaf. Maafkan aku.
Begitu banyak rasa sakit.
Rasa sakit bisa dikendalikan.
Kau hanya perlu melepaskannya.
Jadi, kau tidak merasakan apa pun?
John Connor pernah memberikan
fotomu padaku.
Aku tidak tahu kenapa saat itu.
Fotonya sudah sangat lama.
Sobek.
Pudar.
Kau terlihat muda seperti sekarang.
Tapi terlihat agak sedih.
Aku selalu bertanya-tanya
apa yang kau pikirkan saat itu.
Aku mengingat setiap garis...
Setiap lekukan.
Aku melintasi waktu demi kau, Sarah.
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Berpikir cepat!
Tukar posisi!
Lebih cepat!
Mengemudi lebih cepat!
Kyle!
Astaga!
Sial!
Jangan ke mana-mana.
Mari pergi dari sini.
Keluar.
Kyle. Ayolah.
Bangun.
Dia datang! Kyle!
Ayo!
Tolong aku! Keluar!
Keluar!
Lebih cepat!
Jangan berhenti! Lari!
Sarah!
Kyle!
Kyle.
Kyle...
Kita berhasil, Kyle.
Kita mengalahkan dia.
Tidak!
Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Menutupi jejak,
agar dia tidak bisa melacak kita.
Ayo!
Ayo.
Tidak. Kyle!
Ayo!
- Ayo!
- Tinggalkan aku.
Bangun!
Bangun, Reese!
Berdiri, Prajurit!
Berdiri!
Cepat!
Kembali. Ke belakang.
- Lari, Sarah.
- Tidak.
Lari!
Ayo, Berengsek.
Tidak.
Tamat riwayatmu, Berengsek.
Kyle.
Rekaman tujuh. 10 November.
Sampai di mana sebelumnya?
Yang paling sulit untukku
adalah memutuskan...
Apa yang perlu
dan tidak perlu kukatakan padamu.
Tapi masih lama sebelum kau cukup
dewasa untuk memahami rekaman ini.
Rekaman-rekaman ini untukku saat ini,
hanya agar aku bisa memahaminya.
Tolong isi bensinnya.
Berapa banyak?
Isi tangkinya.
Isi bensinnya sampai penuh. Ya.
Haruskah kuberi tahu kau
tentang ayahmu?
Itu hal yang sulit.
Akankah itu memengaruhi keputusanmu
untuk mengirimnya ke sini...
Jika kau tahu dia ayahmu?
Jika kau tidak mengirim Kyle,
kau tidak akan pernah ada.
Ya ampun,
seseorang bisa gila memikirkan ini.
Kurasa aku akan memberitahumu.
Aku berutang itu pada Reese.
Mungkin akan membantu jika...
Kau tahu bahwa dalam beberapa jam
kebersamaan kami...
Kami begitu saling mencintai.
- Dia bilang apa?
- Katanya, kau sangat cantik, Nyonya.
Dan dia malu meminta 5 dolar
untuk foto itu.
Tapi jika dia tidak minta,
ayahnya akan memukulnya.
Usaha yang bagus, Nak.
- Empat dolar?
- Ya, ya!
Terima kasih.
Apa yang baru dia katakan?
Dia bilang, badai akan datang.
Aku tahu.