Setelah menggunakan
waktu istirahat terakhir mereka,
Poly High kembali ke lapangan.
Turun tiga, dengan
tiga detik tersisa.
Ini adalah pertandingan
terakhir musim ini, kawan-kawan.
Amerika menyukai
orang yang kalah.
Stat Reaper datang untuk.
Perhatikan lima tujuh,
Perhatikan lima tujuh.
- Turun. Mereka tidur di atas.
Buka, buka!
Orang kecil.
Blok, blok, blok!
- Dapatkan mereka.
Yang Tidak ada yang percaya
bisa mencapai kebesaran.
Tapi kau tahu apa
yang mereka suka lebih?
Sialan yang lahir hebat.
- Ya, aku tahu.
Sialan sepertiku.
Jaycen 'Two-J's' Jennings.
Kelahiran superstar. Sial.
Aku yang dipilih sebelum
semua pilihan lainnya.
Pemuda ini istimewa.
Menembus catatan
dan membuang sampah
Untuk semua pelacur
kecil, - Sialan-sialan.
yang berjalan di lapangan.
Dihisap lagi oleh
Jaycen Jennings.
Ketika dia melemparkan
tangan itu keluar, itu berakhir.
Tidak ada yang bermain
- bisa bermain dengannya.
- Aku tidak tahu.
Semua orang mencintaiku. Tembak!
Aku lebih populer
daripada Tuhan.
Dua J!
Dan disembah di
setiap ruang tamu
dan setiap dapur di Amerika.
Tapi lihat ini.
Setelah kau sampai
di puncak gunung itu,
Semua orang ingin
melihatmu jatuh.
Gagasan bahwa orang-orang
menyembah berhala
Jaycen 'Two-J's'
Jennings, Itu konyol.
Jennings... dan dia
menjatuhkannya!
Harus membuat itu bermain.
Dan dia pergi ke sana
dan dia tidak memberikan,
dan dia belum memberikan
seluruh permainan.
Apa namanya tarian bodoh itu?
Mengapa kau tidak menghabiskan lebih
banyak waktu di rumput daripada merokoknya.
Kau masih muda, Anda sukses,
Kau menghasilkan banyak uang.
Bagaimana kau bisa
mengacaukannya?
Dia mengejar cincin lebih keras dari
seorang ibu rumah tangga di Atlanta.
Dan kau tahu apa yang saya
katakan tentang ibu rumah tangga itu,
setidaknya mereka tinggal di
satu kota sepanjang karir mereka.
Di mana loyalitasnya?
Tapi semua kebencian
yang tidak masuk akal
mengajarkanmu pelajaran
yang sangat berharga.
Tidak pernah, tidak
pernah, tidak pernah
Bergantung pada siapa
saja kecuali pada diri sendiri.
Sial rekan setimmu,
Sial pelatihmu,
Sial penggemarmu.
Hei, Two-J's, kau meledak!
- Sial semua orang.
Karena pada akhirnya,
Mereka hanya beberapa
anak bajingan biasa
Tryna menahan orang-orang
besar sejati dari mencapai
Kehebatan terbesar.
Itu saja untuk minggu ini.
Aku Jaycen Jennings.
Pastikan kalian semua memukul
tombol langganan
begitu cepat, begitu cepat.
Aku masih muda dan sudah tua
- Aku kaya dan aku miskin
Aku merasa seperti aku telah berada
di bumi ini berkali-kali sebelumnya
Aku menyebutnya seperti apa.
Orang itu bukan pemain
sepak bola yang baik.
Dia tidak peduli
dengan permainan.
Dia tidak peduli dengan
kemurnian olahraga.
Dengar, ini sederhana.
Lima penerima terbaik
saya sepanjang masa?
- Sangat sederhana.
- Sial, sial.
Jerry Rice, Larry Fitz,
T.O., Raymond Berry,
dan jelas, Randy Moss.
Aku tidak percaya
ada yang bisa berpikir
bahwa Two-J's adalah lima
penerima lebar teratas sepanjang masa.
Aku tahu bintang porno yang
telah menerima lebih dari dia.
- Aku ingin melihat
- keterampilan nyata, oke?
- Apa yang terjadi?
Aku ingin bertemu seseorang
yang berada di zona akhir...
Sakit dari bajingan
ini Chip Collins.
Hashtag, aku akan
mengacaukanmu saat aku melihatmu.
Tunggu, emoji.
Emojis pisang telur.
Menjilat.
Sial sialan.
Makan penis bayi gemuk.
Hashtag, Kau
tidak ingin asap itu.
SSF, Kantor Ryan Kaushik.
- Yo, ini Jaycen.
- Jason Sudeikis?
Mothafucker, Ini
Jaycen Jennings!
Oh, Jaycen, aku tidak
tahu dia masih mewakilimu.
Apa yang terjadi?
Dia sedang di telepon sekarang. Biarkan
aku menyuruhnya meneleponmu kembali.
Cepat, aku sibuk.
Maafkan aku. Dia sedang
dalam pertemuan sarapan.
Sial! Kapan dia
akan mengambilnya?
- Dia di kamar mandi.
- Berikan dia
meneleponku kembali.
Dia sedang berbicara
dengan neneknya.
Kau tahu apa, sialan ini!
Minta gaji Anda di Dogecoin.
Aku bilang padamu...
- Apa kabar, Kaufmoney?
- Oh, aku tahu.
Dua J's!
Kau terlihat...
Bersial?
Seperti agen seseorang
yang tidak tahu bagaimana
menjawab panggilan telepon.
Kau akan menjadi
panggilan berikutnya.
Itu omong kosong.
Kau di sini sekarang, jadi...
Mothafucker, kami punya rencana.
Aku membuat podcast yang bodoh,
kau mendapatkan pantatku
yang bodoh pekerjaan komentar,
Lalu aku kembali
di sorotan lagi. Kau ingat itu?
Ya, tentu saja, aku
ingat rencana sialan.
Tapi masalahnya dengan
rencana ini adalah bahwa orang
katakan, tanpa alasan yang baik,
bahwa kau adalah
seorang bajingan egois
yang mustahil untuk
bekerja dengannya.
- Itu omong kosong!
- Yah...
Chip Collins.
Bukankah mereka membencinya?
Jadi, sebenarnya, ya.
Chip Collins memiliki
rasio cinta-benci 50-50.
Kau punya 95-5.
Dengar, jika aku di tempatmu,
Aku akan melakukan pekerjaan amal.
Dapatkan beberapa PR positif
untuk merek Anda, mungkin, eh...
Mengapa kau tidak memulai
sekolah untuk anak-anak miskin
Seperti LeBron, ya?
Sial LeBron James, dan
mengidap anak-anak miskin.
Kau hanya perlu
melakukan pekerjaanmu
dan kembalikan aku ke permainan.
Jika aku di tempatmu, aku akan
mempertimbangkan kembali
tawaran "Menari dengan Bintang",
- itu benar-benar kesepakatan yang baik...
- Man, sialan Anda,
Kau Harold dan
Kumar terlihat bajingan!
- Aku sudah selesai dengan omong kosong ini.
- Aku akan segera kembali, Pak, aku hanya harus bantuan
- pria ini.
- Lihatlah di sini,
(Hai orang-orang yang memakai jubah
merah) Aladdin terlihat seperti Motafucker!
Kau tahu siapa aku?
Aku Jaycen Jennings.
Sangat dikenal, sangat dihormati,
lima penerima teratas sepanjang masa.
- Baiklah, aku akan pergi.
Jadi, pergi dan
dapatkan mobilku, maka.
Hei, hey, Two-J's, Mengapa
kau tidak santai saja, bung.
Orang itu hanya mencoba
melakukan pekerjaannya.
Aku tidak ingin mendengar
omong kosong itu.
Mengapa kau tidak
tinggal di jalur sialan'mu
sampai kau memenangkan
salah satu dari ini, Tony Gonzalez?
Berikan padaku kunci sialanku.
Pindah, negro.
Berperilaku seperti
kau tidak tahu siapa aku.
- Jangan khawatir tentang dia.
Persetan denganmu, Gonzalez!
- Aku sendiri yang membuat.
Sial!
- Two-J baru saja dimarahi!
Persetan denganmu, Gonzalez!
Aku sendiri yang membuatku.
- Sial!
- Apa?
Lihat siapa yang
kembali di berita.
Temanku yang tercinta,
Jaycen Jennings.
Jika kita berbicara tentang
bintang yang menjanjikan
yang benar-benar telah
membuat karir mereka marah,
Dua-J's, Kau akan
memberikan R. Kelly
lari untuk uangnya.
Maksudku, apa itu...
Tn. Jennings!
Kau lihat orang bodoh ini?
Letakkan ponselmu sehingga
kita bisa mulai menghukum.
Oh, tentu saja, salahku.
Mr. Jennings, Anda mengaku
bersalah atas tuduhan kecepatan tinggi,
membahayakan dan
merusak properti kota.
Tuduhan ini menjamin bahwa
kau bisa menghabiskan
lima tahun di penjara.
Itu dia.
Tapi aku sudah memutuskan
Aku akan pergi ke
arah yang berbeda.
Terima kasih, Hakim,
Untuk perawatan selebriti.
Aku menghargai itu.
Si brengsek ini.
Aku merekomendasikan
Anda menghabiskan 300 jam
layanan masyarakat
dengan Long Beach
Taman dan Rekreasi Departemen.
- Apa yang terjadi?
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Tunggu sebentar, Hakim.
Aku pikir aku mulai seperti
semacam perawatan
Martha Stewart.
Layanan masyarakat
di Long Beach,
Itu tidak akan berhasil untukku.
Kau terlalu baik untuk
masyarakat yang membesarkanmu?
Atau mungkin kau
tidak ingin kembali,
setelah 20 tahun
tidak berada di rumah,
Dengan selimut
oranye dan skuter.
Oh, sial.
Janine, itu kau?
Tahun pertama, kelas
sejarah Amerika kulit putih?
Di mana kita bermain bersembunyi
dan pergi mendapatkannya.
Ayo, gadis, Kau
tak bisa berhenti?
Namaku bukan Janine.
Oh, aku tidak tahu.
Ini Tara.
Kami tumbuh di blok yang sama.
Sial.
Baju narsismu.
Keluar dari ruang pengadilanku,
Jadi aku bisa memanggil semua
orang yang kita tumbuh dengan
dan katakan kepada mereka bahwa mereka
bisa menangkap Anda Hollywood pantat
tepat di taman,
Mengambil sampah anjing.
Selanjutnya!
- Kau bergerak terlalu lambat.
Kembali ke kapsul,
Memilih kotoran anjing.
Wow. Aku tidak tahu.
Kunci!
- Mothafucka!
Cuz, mobil tidak
datang dengan kunci.
Diamlah sebelum aku mematahkanmu
Untuk daging putih, negro.
Aku memulai mobil
dengan ponselku.
Berikan padaku kunci sialan!
Dengar, kau bisa mendapatkan
telepon dan mobilku,
Biarkan aku membersihkan
video dengan cepat.
Negro melihat video seks ini
dengan Two-J dan Lisa
Lampanelli, aku sudah selesai.
Negro, jangan bermain dengan...
Jaycen?
Kareem?
Negro!
Mothafucka, kau hanya menempatkan
pistol ke kepala saya, negro.
Tenang, J, keamanan sudah aktif.
- Ini di tempat aman...
Ini bukan soal keamanan.
Bayangkan saja.
Sial, aku sudah mencoba
untuk menghubungi Anda
selama bertahun-tahun.
- Huh? - Aku tidak tahu.
- Secara harfiah.
Selama jutaan tahun.
Ya, aku tahu. Dan semua
orang berbicara tentang,
Oh, apa nama gadis itu, punkin'
dan mereka saudara perempuan
berbicara tentang, "Oh,
keluar dari wajahnya.
"Biarkan dia sendirian.
"Cuz, kau memukulnya
terlalu banyak.
"Kau seorang stalker.
"Anda berkeringat
'nya, mundur dari dia. "
Aku bilang padanya,
"Girl, J adalah negro saya!
"Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu".
Aku tahu kau sudah memikirkanku,
dan aku tahu kau telah
mencoba untuk menghubungi aku.
Apakah itu benar?
Ya, itulah bagaimana
Aku merasa padamu,
Itu persis apa yang saya
rasakan tentang Anda, sepupu.
Ya, aku tahu.
Aku tahu itu benar.
Aku salah satu teman sejatimu,
Aku salah satu dari orang-orang hari,
- di depan semua orang.
- Sial. - Apa?
Aku yang pertama,
kelas tiga, kelas empat,
kupon makanan, rumah
sakit anak muda, Semua itu.
Ini, biarkan aku masukkan
nomor teleponku di sana.
Aku akan memasukkan
nomor nenekku,
di mana aku mencuci
pakaian pada akhir pekan.
Manusia, Tuhan bekerja dengan
cara misterius, anak laki-laki,
Aku bilang padamu, bung.
Aku sudah memikirkanmu,
Berpikir tentangmu,
memikirkanmu.
Aku sangat senang
kau kembali di LBC.
Tapi tidak pada omong kosong.
Negro, Tara bilang padamu juga?
Ya, seluruh masyarakat tahu kau sedang
mengambil omong kosong sekarang.
- Sial si jalang Tara.
Aku dan negro aku
kembali bertemu lagi, bung.
Aku harus pergi.
Aku harus melompat,
sepupu, Aku sedang dalam misi.
Aku akan meneleponmu.
Aku mencintaimu, sepupu.
Apa yang dilakukan
si negro Finn ini?
Kunci, bajingan!
Kau akan mengambil
sepanjang hari?
Oh, sial. Itu gila.
Pasti ada omong kosong manusia.
Tidak ada anjing yang
akan bercanda sebesar ini.
Karena seperti, Dia suka,
tidak ada di mana-mana, kawan.
Hei, bawa itu.
Dengarkan saja apa
yang dia katakan, bung.
Ambil itu, Game of Thrones.
Kalian semua benar-benar berpikir kalian
lucu bermain dengan pantat konyol Gary.
Sial! Aku akan pergi.
- Kau mau mendapatkannya, bajingan?
Ayo ambil tangan ini
- dan cari tahu, bro.
- Ayo pergi!
Ayo pergi, ayo
pergi! Perjuangan!
Hei, hei, hei!
Sial, kau baru saja
menampar sepatu sialanku!
Apa yang kalian gelakkan?
Baju tua berbukit,
sepatu tanpa gaji,
Kalian tahu apa yang
mereka lakukan di StockX?
Ayolah, bung. Itu jelas palsu.
Jelas, ini biaya lebih
Lebih dari semua di rumahmu.
Kau coba katakan
padaku seorang penjaga
hanya berjalan-jalan
dengan Fendis segar?
Sialan, ibu adalah
seorang pembantu rumah.
- Sialan, ibumu
tidak punya rumah.
- Apa yang kau katakan?
- Negro itu seorang pecandu narkoba.
Kau beruntung aku
di bawah usulan,
atau aku akan menamparmu.
Diam, orang gila dan terus
menyapu omong kosong.
Sial saja!
- Sial!
- Apa? Hei, Nona!
Hei, kau yang bertanggung jawab
atas orang-orang yang berbuih?
Satu detik.
Maaf, apa kau mengisyaratkan
ini salah mereka?
Nona, kau sangat kasar sekarang.
Dan aku berkata, sebentar!
Oh, sialan!
Sial, sayang, Bukankah
itu terasa akrab?
Jaycen, uh, bisa kau
lepaskan aku, tolong?
Apa yang...
Astaga, Rise, kau terlihat
baik seperti mothafucka
di dalam kerucut.
Tunggu, Ibu. Kau tahu dasar ini?
Ibu, ini bajingan kecilku?
Kau sebaiknya berhati-hati
dengan mulutmu.
Ketika terakhir kali aku
dan kau bersama, apa,
'03, '04, Provo?
Kau lakukan hitungan.
- Tidak, dia bukan milikku.
Kita akan pergi,
mari kita pergi.
Sudahkah kau melakukannya?
Cherise, aku mengemudi sepanjang
jalan ke Long Beach hanya untuk melihatmu.
Kau datang ke Long Beach.
untuk mengambil kotoran anjing.
Persetan Tara.
Tidak ada yang melihatmu
di sini selama 20 tahun.
Ayolah, anak-anak.
Biarkan orang ini
melayani komunitasnya.
Bagaimana dengan latihan?
Itu dibatalkan untuk hari ini.
Dimana Coach?
Dia berhenti, ya?
Ayo, mari kita pergi.
Tunggu, biarkan aku
mengambil barang-barangku.
Dalam sepak bola, Kau
harus memiliki memori pendek.
Sial permainan,
- dan teruskan.
Hei, wajah manis.
Aku menuju ke klinik.
dan aku akan kembali
dalam beberapa jam.
- Baiklah?
- Baiklah, aku akan pergi.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Terlalu lambat.
Itulah cara aku hidup hidupku.
Tidak bisa membuang-buang
waktu memikirkan omong kosong.
Hindar ke zona akhir.
Dan Jaycen Jennings merokok
kedua pembela pada satu.
Sial! Aku akan pergi.
Seperti gadis yang
selalu kau tergores...
Tidak peduli seberapa
baik dia masih terlihat...
Aku percaya.
- Tahan ini untukku, oke?
- Jaycen, apa?
Aku mencintaimu, Cherise.
Untuk tetap di luar masa lalu.
Tidak peduli seberapa
baik dia masih terlihat.
Apa aku sudah mengatakan itu?
Sial, aku baru saja
mengatakan itu.
Siapa yang
menggerakkan loncengku?
Baiklah, aku akan datang.
Keluarga. apa yang
terjadi, Sayang?
Apa yang kau lakukan di sini?
Hei, aku butuh tempat
untuk diam sebentar.
- Ini indah, sayang.
- Untuk sementara waktu?
Ya, untuk sementara waktu, bung.
Bagaimana kau tahu
tempat tinggalku?
Bagaimana aku tahu
tempat tinggalmu?
Oh, manusia, tagihan
teleponmu, Skor kreditmu, suratmu.
Hei, kau harus berhati-hati
dengan siapa kau memberikannya.
Maksudku, ayolah,
Kau tahu itu aku, sayang.
Dan kau tahu, Aku
punya THC. 100%.
Sial, omong kosong itu akan
membuat biarawati telanjang.
Ya, sebut nama seorang negro
di Hood yang bermain seperti ini
Aku suka rumputku, eh
- Di pagi hari - Ya, ya, ya.
- Aku suka rumputku -
Katanya aku suka rumputku
Orang, mereka menglegalkan
ganja membuat lubang di ibukota saya,
Tapi itu bom seperti
seorang bajingan motha.
Kau benar, ini omong
kosong seperti bom seperti sial.
Dan lihat, Hal gila
tentang hal itu adalah,
Aku mengepung rumput
di 15th dan Atlantic.
Sudut tua kita?
Ya, tempat kita.
Di mana kita biasa
melemparkan pound.
Cuz, kau masih menjual ganja?
Pernahkah kau duduk dan berpikir
Apa yang ingin kau
lakukan dengan hidupmu?
Banyak kali, tapi maksudku,
lihat, Aku punya tato di wajahku.
Tidak ada yang
bercanda denganku, bung.
Aku merasakanmu, teman.
tapi aku melihat seseorang
hari ini dari kembali pada hari
yang tidak terlihat seperti mereka melakukan
terlalu buruk untuk dirinya sendiri.
Cherise?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku bisa tahu bagaimana
Kau punya senyum
kecil seperti anak kecil
di wajahmu ketika kau
menyebut namanya.
Tidak ada yang tersenyum, negro.
Ya, kau tahu. Kau
mencintai gadis itu.
- Cherise, orang.
Hei, tapi lihat, dia
lebih tebal dari bajingan.
Aku bicara tentang
lebih tebal dari Snicker.
Diamlah.
Dan dia melakukan kebaikan untuk
dirinya sendiri, Dia punya klinik di sana
Di mana dia membantu
anak-anak dengan lengan patah.
Dia membantu
orang dengan dialisis.
Dia bahkan membantu saya
ketika Aku ditusuk 17 kali.
Negro, kau ditikam?
- Kau tidak mendengarnya? bilang aku hampir kehilangan lengannya?
- Tidak, biarkan aku lihat.
Oh, Cuz, kau...
Sial! Aku akan pergi.
Mereka bilang aku
kalah 350.000 pon darah.
Begitu banyak darah?
Aku tidak mendengar
apa-apa tentang itu.
Tapi bagaimanapun...
Apa yang terjadi?
Untukmu dan Cherise
setelah SMA, kawan?
Ayolah, negro saya, Anda
tahu, Negro Anda tidak bisa diikat.
Ya, ya, ya. Ya, ya, ya, ya.
Tapi kau seharusnya melihat
bagaimana dia menatapku hari ini.
Tapi putranya yang kecil
dan tim sepak bola kecilnya,
Mereka harus buru-buru
dan mencari pelatih kepala,
Jadi aku bisa
meluncur ke atasnya
dan mengintip saya di
taman setiap minggu.
Kau tahu apa yang aku bicarakan?
Kau mencoba Emilio
Estevez yang pantat itu,
Itu yang kau coba lakukan.
Emilio siapa?
Emilio Estevez.
Dia bermain sebagai
pelatih di Mighty Ducks.
Dia membuat permainan
dingin pada ibu Joshua Jackson.
Pertama, dia mengajarinya
cara menggunakan puck,
Kemudian ia berpaling,
mengajarinya cara
menggunakan tongkat.
Dia punya vagina itu.
dan menjadi pahlawan
Amerika pada saat yang sama.
Kareem,
Kau jenius film anak
menonton Mottafucka.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Jaycen Jennings,
Legenda sepak bola,
- kembali ke...
- Ya, aku tahu.
...dan menyelamatkan seorang tua
raggedy-belakang Tim sepak bola Pop Warner
di lingkungannya.
Ya, katakan itu.
Kau tahu, orang suka ketika orang
bercinta dengan anak-anak miskin.
Ini mungkin cara saya
untuk mendapatkan Amerika
dan Cherise
untuk bercinta
dengan Two-J lagi.
Kau tahu, Tuhan bekerja
dengan cara yang misterius.
- Benar-benar.
- Dan aku mencintaimu, Nak.
Aku juga mencintaimu.
Apa yang terjadi?
Kareem.
Keselamatan ada
di atasnya, sepupu.
Oh, tidak.
Keselamatan tidak
ada di atasnya lagi.
Aku akan pulang dan
memasang pita ke pegangan.
- Ya, Nona Cherise. Hmm.
Apakah pelatih baru
datang atau apa?
Ada sekelompok gadis
yang posting di atas
di tempat parkir,
memeriksa untuk saya.
Mereka tidak memeriksamu.
Periksa pada ini
besar pantat di sini.
Cukuplah! Tidak
lagi bicara bajingan.
Kita sudah membicarakan ini.
Ini tidak lucu.
Berhenti tersenyum, Tony.
Ini sangat menakutkan. Tidak ada
yang suka anak yang menakutkan.
- Kau mengerti?
- Ya, Nona Evans.
- Baiklah, aku akan pergi.
Ya Allah, aku suka ketika dia
menempatkanku di tempatku.
- Apa itu? - Apa itu?
- Uh, tidak ada, tidak ada.
Oh, sial.
Apa yang...
Sial, Tapi itu sangat terang.
Itu Benz.
Apa yang terjadi?
Hal itu begitu cerah.
Itu bagus.
Yo, bukankah itu pelayan mabuk
yang sedang membersihkan
kotoran hari itu?
Kau terlihat seperti
bajingan hip-hop.
Kau pasti bercanda.
Kalian semua berpikir aku
seorang tukang jaga narkoba, huh?
Ya, aku tahu. Ya, aku tahu.
Yah, ternyata, Aku
selebriti yang kaya.
Dan ketika aku mendengar
tentang kalian semua liga
Tidak bisa menemukan
kalian semua
satu yang layak, warga
negara yang terhormat
Untuk mentoring
kalian, anak-anak kecil,
Sungguh, aku patah hati.
- Apa yang terjadi?
- Jadi, aku memutuskan untuk bekerja
kesepakatan dengan
Los Angeles County
Program Komunitas Outreach,
Jadi kau bisa
Legenda sepak bola,
Jaycen 'Two-J's' Jennings,
sebagai pelatih
kepala baru Anda.
- Legenda?
Man, keluar dari sini, kawan.
Sial, aku tahu siapa dia.
Baik terlihat.
Sudah waktunya kalian
menghormati namaku.
Tidak, dia menggunakan penis
palsu untuk menipu tes narkoba.
Kau orang yang sama
yang mencoba berhubungan
seks dengan polisi rahasia
Malam sebelum
pertandingan playoff.
Ya, dan orang yang juga...
Menang salah satu dari
ini, Kau orang-orang bodoh.
Itu nyata? Bro,
Apa yang terjadi denganmu dan semua
omong kosong yang tak terduga ini?
Keluar?
Negro, omong kosongku
100% tersertifikasi.
- Kau pecundang sialan.
- Hati-hatilah, Jaycen.
Mereka tidak memenangkan
pertandingan sepanjang musim.
Mereka pecundang.
Itu hanya fakta.
Sial. Aku tidak tahu.
Biarkan aku snap gambar kalian
semua dengan cepat untuk Twitter.
Apa yang terjadi?
Siapa pun punya, seperti,
sebuah papan klip atau peluit,
jadi aku bisa terlihat seperti
Aku benar-benar melatih?
Pelatih palsu, bung.
- Baiklah, sial saja. Tidak
ada yang ingin kau di sini.
Jangan jadi orang
asing dengan bahaya,
Persetir untuk ini sialan
' gambar untuk Twitter,
- Ayolah.
Beberapa dari kalian akan
mendapatkan beberapa pacar
saat aku selesai
dengan ini di sini.
Ayolah, bung. Jangan
membuatku panik, bung.
- Berikan aku beberapa
omong kosong, bung.
Ya, Pak.
Tim dipecat.
Kita punya pertandingan
melawan tim terbaik.
di liga akhir pekan ini.
Dan kau bahkan belum
melihat kami berlatih.
Pergilah ke latihan.
- Latihan?
- Di hop.
Berjatuhan berarti
lari, bukan berjalan.
Kalian semua punya
pelatih sekarang, Cepatlah.
Aku tidak tahu, bung. Dapatkan
barang-barangmu, bung.
- Dan kau, es cokelat.
Apa yang kau lakukan
nanti malam? Mau minum?
Kau masih merokok?
"Berbahagialah untuk
berbagi kehebatanku
"dengan generasi berikutnya.
"Do'a tangan emoji.
"Hashtag, Memberi kembali
adalah apa yang saya lakukan.
"Lebih dari seorang atlet.
"Hashtag, anak-anak miskin
juga membutuhkan cinta".
Kau benar-benar mengklik
dengan anak-anak itu, huh?
Sepertinya aku benar-benar
peduli tentang mereka, kan?
Sejujurnya, sejujurnya,
bung. Itu nyata.
Hei, bung. Aku
sedang berpikir tentang
apa yang kau katakan
tentang hidupku hari itu,
dan kemudian bum,
itu memukul saya.
Asisten pelatih Kareem.
Aku tidak berpikir itu akan
berhasil, Kareem, itu bukan...
Aku tidak tahu, bung.
Kau pelatih ofensif,
Aku pelatih pertahanan.
Bam, kita akan seperti
Batman dan Robin.
Mereka akan menyukainya.
Aku suka proses
pemikiranmu dan antusiasmu.
Ini adalah langkah karir.
Ini besar bagiku, bung.
Tapi, teman, aku bekerja
di brand pelatih saya
yang bersih di sini.
Hei, kawan, jangan bilang
itu, kawan, Jangan lakukan itu.
Dan wajahmu penuh
dengan tato, jadi...
Oh, kau akan
berhenti mengikutiku
- Karena itu?
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
- Itu kecil.
- Kau ingin bermain tidak adil?
- Itu kecil, itu kecil.
- Itu sangat kecil.
- Apa yang kita lakukan?
Apa maksudmu, "Apa
yang kita lakukan?"
Apa yang kita lakukan, bung?
Kau bukan asisten pelatih.
- Seperti itu?
- Ya, seperti itu.
Ke mana kau pergi,
sialan? Ini rumahku.
Aku akan makan.
- Tunggu, sepupu.
Aku akan mengambil
pizza poppers.
Perlahankan, Negro kecil.
Ini rumahku.
Oh, maafkan aku.
Kau pelatih baru?
Ya, itu aku. Apa, ada
yang bicara padaku?
Ya, anakku, Gary,
Dia bilang kau membuatnya lari.
Aku menjagamu.
Oh, Gary, sayang.
Aku punya inhalermu di dek.
Kau hanya mengatakan kata
dan Ibu berada di lapangan itu
lebih cepat dari yang bisa
dikatakan serangan asma.
Baiklah, kalian semua.
Kau bisa mengambil jerseymu.
Aku sudah membersihkan
semuanya untukmu.
Kau akan terlihat fantastis
di luar sana hari ini.
Oh, uh-uh.
Tunggu sebentar,
Biarkan aku melihat ini.
Russell Athletics.
Angka yang hilang. Tidak
ada julukan di belakang.
Ini sampah.
- Ini yang kita miliki?
- Mereka tim Green.
Tim hijau? Kita baik-baik
saja dengan tim Green?
- Mm-hmm. Sebenarnya,
Aku pikir itu akan
sangat menakjubkan
jika kita bisa
menyebut diri kita Naga.
Berhentilah.
dengan omong kosong
"Game of Thrones" Anda.
Tre, kau masih
perawan. Jadi diamlah.
- Dan hati-hati dengan mulutmu.
Ini sangat menyedihkan, bung.
Oke, cukuplah.
Posisi, berbaris!
Sekarang, itulah cara sialan
Anda seharusnya terlihat
Saat kau datang ke
pertandingan. Hanya seperti itu.
Kau berpakaian untuk peran
itu, Kau memainkan peran itu.
Oh, ya Tuhan.
Sial Chip Collins.
- Kolonel!
Apakah itu seorang
serdadu latihan sialan
melatih tim, Apa yang terjadi?
Dan apa yang dilakukan
pria? Mendominasi!
Dan apa yang dilakukan pria?
Mendominasi!
Dan apa yang dilakukan pria...
Tunggu, itu...
Oh, Tuhanku, Two-J's.
Wow, kau lihat,
Seperti sofa, bung.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda tinggal
di taman ini di sini?
Aku tahu mereka mengatakan
bahwa Hitam tidak retak, tapi
Aku melihat beberapa
patah di dalamnya sekarang.
Aku tidak tinggal di taman
ini. Aku di sini bekerja, melatih.
- Kau... kau melatih?
- Ya, aku tahu.
- Anak-anak?
- Mm-hmm.
Oh, hal layanan masyarakat.
Karena kau mengemudi
seperti Helen Keller.
- Siallah, Chip.
- Lihat,
Aku tahu, kau dan aku belum
melihat semua dengan satu mata.
Oke, aku sudah mengatakan beberapa
hal. Kau telah meng-tweet beberapa hal.
Tapi mari kita tinggalkan itu
dan fokus pada alasan
sebenarnya mengapa kita di sini.
Dan itu apa?
PR positif yang kita dapatkan
dari melatih bola anak kecil.
Aku bercanda, bung.
Tidak, anak-anak, Kami di sini
untuk menyelamatkan anak-anak,
Kau tahu, mereka akan di
luar sana melakukan drive-by
atau apa pun yang kalian
lakukan di Long Beach.
Kami di sini untuk
menjadi pahlawan.
Kau pahlawan, oke?
Pemerintah yang ditegakkan,
tapi kau masih pahlawan.
Aku mencintaimu, bung.
Pergi lebih keras!
Sial, sial, sial.
Bangunlah.
berpakaian, Bangun dan lakukan.
Aku tidak punya seluruh hari.
Aku tidak datang
ke sini untuk kalah
Tidak ada Chip Collins.
Kita tak punya
kesempatan untuk menang.
Maksudku, kau lihat tim
mereka, Mereka sangat besar.
Aku tahu, kan?
Aku dengar mereka hanya
merekrut orang-orang SMA.
Aku dengar mereka
lineman punya bayi.
Siapa yang peduli dengan
apa yang mereka miliki?
Pakai helm dan jangan
mempermalukanku.
Ayo, naik ke atas. Ayo pergi!
Ya, itu saja!
Bergerak, bergerogo, bergerogo!
Bersiaplah,
teman-teman, bersiaplah!
Kau lapar. Kau lapar.
Sial, dia menendang semua itu.
Aku sudah melakukannya!
Ayolah, Pertahanan!
- Oh, omong kosong.
Oh, ayolah, bung.
Booyah! Aku bicara tentang.
- Tembak!
Awal yang baik.
Pertandingan pertama?
Ayo pergi! Oh,
ambillah, anak kecil!
Kau harus memanggil ambulans.
200 poin lebih dari
skor SAT anak itu.
- Dijamin.
Jadi, kalian semua tidak tahu Apa yang
terjadi? "Jangan mempermalukanku" berarti?
Sial! Aku akan pergi.
Tre, Tre, Tre.
- Ayo pergi, Tre.
- Pergi, pergi, pergi.
- Oh, sialan!
- Oh, sh... oh!
Bagus, bagus!
Apakah Anda memiliki
luka pisau di bahu itu?
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Itu kotor, pemuda.
Tangkap dia! Dia begitu kecil!
Sial menakutkan, Rise.
Kita buka.
Sialan, kau terbuka lebar!
- Sial! Ambil omong kosong itu!
Bangun!
Ayo, ayo, ayo,
Pertahanan, tanda!
Tangan yang bagus! Teruslah.
- Lihatlah ini.
- Wow!
- Apa?
Pelatih, aku akan jujur.
Aku tidak berpikir
Aku butuh ini hari ini.
Aku tidak tahu.
- Maaf, bajingan!
- Maaf, Coach.
Astaga! Aku tidak bisa!
Bergaullah, bergaullah,
Siallah, ayolah.
Apa yang sedang dilakukannya?
Permainannya adalah pergi dari
jalanku dan biarkan aku melakukan halku.
- 8?
- Apa yang terjadi?
- Berhenti!
- Bro, apa?
Aku akan menangani ini sendiri.
- Ayo pergi, Tre.
Turun, set, pondok!
Oh, omong kosong!
Sial kecil itu pergi!
- Tre.
- Ayo, ayo, ayo.
Apa yang terjadi di sini?
Hei, di mana pertahanan
itu? Hentikan dia.
- Pergi, pergi, pergi.
Persetan denganmu!
Ya, aku tahu!
- Ya, aku tahu.
Astaga! Aku tidak bisa!
Hei, apa yang kau lakukan?
Di mana pertahanan?
Apa yang terjadi di sini?
Ya, ya, ke rumah, Tre.
- Ya, sialan!
- Ya, aku tahu.
Ya, Pak! Berhentilah.
Hei, Cherise, Kau yakin
aku bukan ayahnya?
Kau berharap.
Carl, sebut itu, Carl.
Aku punya kesalahan pribadi.
Masker wajah pada serangan.
Terima kasih, Carl.
15 yard penalti.
- Ayolah!
- Bermain ulang ketiga.
- Hakim, kau buta?
Tidak apa-apa, Tre.
Aku punya perilaku
yang tidak olahraga.
- Oh, ayolah. 15 yard penalti.
- Maksudku... Kerja bagus, Carl.
Kadang-kadang wasit adalah MVP.
Bro punya suara Mickey Mouse.
Lima puluh dolar, dia
bahkan tidak memiliki
- sudah kehilangan bola.
Letakkan ini!
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
- di sini? Perjuangan!
Baiklah, aku akan pergi.
Lihat, itulah yang terjadi
Saat kau mendapatkan
Two-J's. Kerja bagus.
- Sial!
- Apa? Aku butuh inhalerku.
Gary!
Kebencian yang mutlak.
- Baiklah.
Tapi Two-J's 'em melakukan '
Hal yang sama
yang mereka lakukan
di blok di lapangan.
Kau bajingan, Chip!
Itu saja, itu saja. Aku akan
memutuskan permainan.
Oh, ayolah, wasit!
Tidak ada yang berdarah!
Itu bukan...
- Astaga!
- Aku tidak tahu.
Sial!
Kerja bagus di luar sana.
Aku tahu, keadaan sulit.
Itulah mengapa Anda tidak bisa
Seorang egois gila
melatih bola anak kecil.
"Hashtag, model
terburuk yang pernah ada".
Berhati-hatilah dengan Two-J's.
Orang itu mengalami gonore
lagi. Jangan sentuh dia.
- Tidak ada pelukan. Tentu saja.
Selamat, kalian bajingan kecil.
Aku terlihat seperti tanda lurus
di depan seluruh Internet.
Bruh, Mereka bahkan
tidak makan daging sapi!
Aku keluar dari bajingan ini.
- Maafkan aku?
- Aku sudah selesai mendengarkan
kepada orang-orang yang tidak
beruntung, - Aku sudah menjadi pelatih.
Sial kau katakan
padaku, Negro kecil?
- Jaycen! Kau dengar.
Pergi, tunggu di mobil.
Anak itu punya masalah
sikap yang serius.
Apa yang salah denganmu?
Anak-anak kecil ini sudah memiliki
dunia membawa mereka ke bawah,
Mereka tidak membutuhkanmu
untuk melakukannya juga.
Kau benar-benar berpikir
kau lebih baik dari orang lain
karena kau bermain untuk
tim olahraga profesional
lebih dari dua dekade yang lalu?
Seperti sejak kau membuat
yang bodoh Hail Mary
menangkap di SMA,
Kau telah menghidupkan
kembali semua orang
yang pernah membantumu.
Membantu aku?
Tidak ada yang membantu saya!
Aku Jaycen Jennings.
Aku tak berutang siapa pun.
Aku sendiri yang membuatku!
- Aku tidak tahu.
- Aku mencintaimu, Coach.
Aku juga mencintaimu, Nak.
Bagus sekali, superstar.
- Kita berhasil.
Kau berhasil.
Jaycen?
Apa kabar, Coach Feis?
Jaycen-Jennings.
Oh, bung, senang melihatmu,
nak. Sudah terlalu lama.
Ya, sudah beberapa menit, kan?
Sudah 20 tahun, Jaycen.
Jaycen, apa yang terjadi
dengan "superstar", Coach?
Apa itu?
Pelatih, kau biasa
memanggilku superstar.
Apa aku?
Pelatih, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang salah denganmu?
Masuklah ke sini, kenapa
aku memanggilmu superstar?
Apa semua F-nya
di baju olahragamu?
- Mengingatkan
saya laporan saya.
Sial, Pelatih,
Ini seperti dulu
saat aku di sini.
Pelatih, kau tidak pernah
benar-benar berpikir
tentang, seperti,
memperbarui urusanmu?
Tidak, tidak.
Seperti TVmu.
Ini Zenith, meja.
Di sofa yang berantakan ini.
Aku suka sofa itu.
Ayolah, Pelatih. Aku
dulu memotong kelas
dan tidur siang di sofa di sana.
Lihatlah sekarang.
Gantung pita di atasnya,
buku-buku yang berdiri seperti kaki,
Ini kacau.
Kau tahu apa yang
kupikir, Coach?
Aku pikir aku harus
menelepon Italia 2000
dan mendapatkan
Anda sofa baru di sini.
Kau bisa di-spoon
dan dipersiapkan sekali.
Tidak, tidak, lupakan itu.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan
selama 20 tahun terakhir?
Sial.
Sejujurnya, aku di sini
Karena aku tidak tahu
apa yang aku lakukan.
Aku lihat.
"Aku mengerti"? Ayolah, Coach.
Sekarang, kau tahu, kau
satu-satunya contoh dalam hidupku.
Apakah Anda ingat
seperti apa Anda seperti
Saat kau datang ke sini
latihan pertama tahun pertama?
Aku tidak tahu, Seperti
seorang baller dari lompatan,
Berlian dalam kasar?
Kau sangat buruk.
Ayolah, Pelatih. Lihat,
itu semacam bicara
Dengan kau
menyeretku seperti itu,
Bagaimana aku akan
membelikan kau sofa?
Kau tahu apa, Jaycen,
Aku menghargai itu,
Tapi kau tahu apa,
Keluar dari sofaku, bung.
Ratusan pemain saya
telah duduk di sofa itu di sana,
dan mereka datang ke sini
dan mereka telah berbicara dengan
saya tentang kehidupan mereka
dan impian mereka
dan tujuan mereka.
Dan kau tahu lebih
baik dari siapa pun
anak-anak dari daerah ini,
Mereka adalah orang
terbelakang di dunia.
Mereka tumbuh dengan tidak
ada keuntungan dalam hidup.
Dan kadang-kadang,
pintu itu terbuka,
dan sofa tua di sana,
mungkin satu-satunya tempat
selamat yang dimiliki anak-anak itu.
Jadi, ketika Anda datang
dan berbicara dengan saya
tentang membeliku sofa baru, ya,
Baiklah, aku akan pergi.
Mungkin aku butuh sofa baru,
karena yang satu ini
menjadi sedikit habis.
Tapi, menurutku, aku lebih suka
memberikan sofa itu sedikit TLC.
- Hanya sedikit cinta.
- Oh, sialan!
Oh, sialan!
Kau Jedi pikiran menipu
mothafuck, Anda, Pelatih.
Aku sudah melakukannya!
Kau bilang itu hanya karena
anak-anak yang saya melatih,
Mereka mungkin berantakan
dan kasar di tepi dan semua itu...
Tunggu sebentar,
bung. Kau melatih?
Tapi mereka membutuhkan TLC.
Dan jika aku memberikan
TLC, Mereka bisa sama baiknya
Seperti tim yang
ada di luar sana,
Dan itulah kunci
menjadi model yang paling buruk.
Aku mengerti.
Kau adalah Gandhi dari
omong kosong pelatih ini.
Itu semua yang ku butuhkan.
Inspirasi. Aku keluar.
THC adalah omong kosong.
Gila!
Dia bahkan tidak
seharusnya di sini.
Aku tidak ingin ada
hubungannya dengan orang ini.
Orang ini payah.
Bersihkan, bersihkan?
Oh, aku melihat kalian sedikit
marah karena keterlambatanku.
Memiliki perasaan
sakit di dalam perut Anda
Karena ditinggalkan lagi?
Ya, aku tahu.
- Baiklah, baiklah.
Itulah cara aku
ingin kalian merasa.
Oke, apa? Sekarang,
ketika pertama kali
mulai melatih tim ini,
Aku tidak percaya
pada kalian semua.
Tidak sedikit pun.
Sampai aku mendapatkan Jedi
pikiran menipu untuk menyadari
Aku meremehkan kalian semua.
Sama seperti orang
negro lakukan padaku.
- Lihat, kita sama.
Kami kalah.
Anjing di bawah anjing
yang selalu menjadi
marah dan berantakan.
- Apa maksudnya?
- Tapi hari ini,
Aku sudah muak kencing dan
bercanda pada kalian anak-anak.
Sekarang, ketika aku
melihat Anda semua sekarang,
Aku tidak melihat
sekelompok bajingan.
Aku melihat diriku, di
setiap satu dari kalian.
Tidak ada batas untuk
apa yang bisa Anda lakukan
dengan Jaycen
Jennings di garis samping,
melatih dan
benar-benar bercinta.
Aku tak tahu apa artinya itu.
Itu saja?
Itu pidato besarmu?
Jadi, kau hanya akan
berhenti kencing dan buang
air besar di atas kita sekarang?
Karena kau ingat bahwa
kau adalah underdog?
Aku sendiri tak bisa
mengatakan lebih baik.
Corny seperti neraka.
Baiklah sekarang,
bangunlah, mari kita hangat.
Ayo pergi.
Kenapa kalian duduk
di sini? Ayo pergi!
Ya, bajingan kecil.
- Panaskan diri.
Siapa orang itu?
Ketika pelatih berkata, "Memanaskan
diri, " Panaskan si brengsek ini!
Ayo pergi, Aku akan
memompa pistol itu
- Ayo, ambillah.
Pergilah, pergilah.
Kau pikir ini permainan?
Aku akan berbaring
di sini, sekarang.
Aku akan membersihkan
seluruh lapangan ini.
Pergi, pergi, pergi, pergi.
- Kareem?
Hei, apa kabar, Cherise, sayang?
Kareem, apa yang kau
lakukan di sini, bung?
Hei, aku tahu kau bilang kau
tidak ingin aku di sini melatih
dalam kapasitas resmi.
Tapi kau tahu maksudku?
Aku di sini berlama-lama
di peripheral.
Kau merasakan aku, sepupu.
Kau dengar aku, Aku
hanya ingin datang ke sini
dan menjatuhkan
beberapa permata kecil itu
atas pengetahuan
yang saya miliki
Tunggu sebentar.
Kau terlihat seperti
memakai Pamper!
Ambil itu!
Ini cara kau harus
bicara dengan mereka.
Hei, Cherise, Kau
lajang, sayang?
Oh, aku tahu.
Oh, manusia.
Tidak, aku hanya bercanda,
Aku tahu orangku, J, Tryna Crash.
Lihatlah.
Buku ini di sini
Kau akan membuat semua orang menjalankan
skema seperti seorang profesional.
Yo, kau tidak memiliki
trik bermain di sini?
Kita tidak perlu
permainan trik sialan.
Tapi mereka sangat menyenangkan.
Trik-trik adalah omong kosong.
Aku suka permainan
trik. Aku benar-benar ingin.
Aku menyukainya.
Aku suka permainan trik.
Bagaimana kau bisa
mendapatkan buku permainan?
Aku hanya mengatakan,
Tidak ada tabel isi
- atau tidak ada di sini, sayang.
- Bagaimanapun,
Buku ini mengambil anakmu,
Jaycen Jennings, untuk
superstar, status legendaris.
Maksudmu pecundang yang bergelut
melatih anak kecil di Long Beach?
Tidak, aku bicara
tentang si negro
yang punya ibumu
sebelum dia punyamu.
Sekarang belajar
buku permainan sialan
- dan berhenti
bermain begitu banyak.
Hut. Pergilah.
Sekali lagi. Sampai kita bisa
melakukannya dengan benar.
Kita tidak bergerak
ke drama berikutnya
Sampai kalian semua bisa
menyelesaikan masalah ini dengan benar.
Hut.
- Sial, Tony. Hut.
Berikan padaku bola itu.
Oh, manusia.
Hei, kawan, kau pernah
menyentuh tit sebelumnya?
- Apa yang terjadi?
Kau pernah menyentuh
tit sebelum ini?
- Diamlah.
Kau pernah menyentuh
tit sebelumnya?
Tentu saja aku sudah.
Begitu banyak
payudara, semua ukuran.
A, triple A, double D.
Pria tidak pernah
menyentuh titinya.
Itu ukuran baterai.
Ya, aku sudah.
Jangan proyeksi kekurangan
payudara Anda menyentuh saya.
Datanglah, bung.
Biar kubicara padamu.
Lihat, bola ini di sini.
Itu titimu.
Kau harus memegangnya
dengan teguh.
Karena semua orang
ingin payudara Anda.
Apakah aku memiliki persetujuan
untuk menyentuh payudara?
Apa yang kau katakan?
Aku tidak akan
menyentuh titinya.
Jika tidak ingin disentuh.
Menyentuh payudara
tanpa persetujuan
Aku punya sepupuku.
30 hari di kabupaten.
Oh, itu bagus.
- Keluar dari sini.
Kau mendapat persetujuanku, oke?
Bagus!
Mari kita jalankan
lagi. Mari kita jalankan.
Hei, aku suka tit-tipped,
Tetap bercinta, sepupu.
- Sial saja.
- Jaga itu, sepupu.
Kembali ke dalam, kembali ke
jalur. Ayo, kalian, jalankan lagi.
Hal-hal yang Anda lakukan dalam praktek,
Anda akan melakukannya dalam permainan.
Jika kau menyesal di latihan,
Kau akan menyesal
dalam permainan.
Ayo, naik ke atas.
- Apa itu?
Ayo, lakukan yang benar.
- Yo!
- Aku tidak tahu. Bersiaplah.
- Sekali lagi.
- Sialan. Oh, aku tidak tahu.
Tidak ada jaring mentega lagi.
- Oh! Aku tidak tahu.
Oh, aku tidak tahu.
- Apa yang terjadi?
Itulah sebabnya aku tidak
bisa menahan pantat kecilmu.
- Hei, apa yang kau
lakukan? Ayolah, pertahanan.
Buatlah terlihat seperti
sesuatu, Ayo pergi!
Hut.
Oh, aku tidak tahu.
Si brengsek kecil muncul
dari mana-mana seperti hantu.
- Ya, aku tahu. Lihat di sana?
Semua orang di tim harus memukul
seperti ini di sini.
Hei, namamu baru adalah Ghost.
Aku melihatmu di sana.
Petua, biarkan aku
bicara padamu, kemarilah.
Mari berkumpul, Anak kecil.
Dengar, kau tidak bisa
menjadi paling kecil Motafucker
di tim dan yang
paling lembut, man.
Pertanyaan cepat, cepat sekali.
Siapa karakter favoritmu
di Game of Thrones?
Tunggu, apa?
Apakah Anda suka
kerdil yang minum anggur?
Blonding tinggi dengan pedang?
Atau kakak bajingan
dengan tangan besi?
Oh, ya Tuhanku!
- Pelatih, kau penggemar...
- Uh-uh-uh-uh...
Diamlah, sialan.
Ini antara kita.
Ya, ya, maaf, maaf.
Aku merasa seperti aku
selalu menyukai naga.
Jadi, kurasa Drogon.
Ya, pasti Drogon.
Dia sangat keras kepala
dan semua orang takut...
Itu yang aku cari di sana.
Kau bawa roh itu ke lapangan
Dan kau akan pergi
penuh-on Drogon.
Aku ingin kau terbang
dan membakar kotoran,
dan membuat mereka menghormati
pantat naga yang menghirup api.
- Kau dengar?
- Ya, Pelatih!
Aku tidak tahu apa semacam
omong kosong inspirasi
kalian semua bekerja di sana,
Tapi pantat bodohnya
akan selalu menjadi bajingan.
Tre, aku akan mengacaukanmu.
- Ayo, jalankan.
Hei, angkatlah. Kau
bajingan gemuk kecil,
Tangkap!
Sial. Aku tidak tahu.
- Kau tidak akan
menjadi profesional.
Sekarang kau minta maaf.
Maaf aku melatih
kalian, maafkan kalian.
Jika bola memukul tanganmu,
Kau seharusnya mengambilnya.
Kalian semua tahu aturan.
Berteriak bingo pada pilihan.
Pergilah!
Oh, angkat itu.
Oh, aku tidak tahu.
Sialan, jari-jari lengket.
Coba lagi. Biarkan aku lihat
Jika si brengsek bisa
melakukannya dengan benar.
Mari kita mainkan, anak cantik.
Ayolah, Apa itu?
Hei, anak yang cantik!
- Kau! Aku? Aku?
Bawa pantatmu ke sini!
Kau kehilangan
pass setelah pass,
Kau punya semua
omong kosong manis ini.
Aku suka ini.
Kau tahu apa, Setiap
kali kau bercanda,
Kita akan mengambil beberapa
dari itu swag Anda memiliki.
Dan ketika aku
memikirkan hal itu,
Kau selalu berbicara
omong kosong itu,
Tapi kau satu-satunya bajingan di
sini yang memakai bajingan palsu.
- Aku?
- Ya. Ya, kau.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Yah, kita tahu apa
- yang kau bicarakan.
- Hei, berhenti bermain.
Tidak, tidak ada
"henti bermain".
Lain kali kau datang ke sini
Berperilaku seperti
rapper palsu,
dan kau tidak bisa
mendukungnya di lapangan,
Kita akan menendang
pantat kecilmu dari lapangan.
- Bukankah begitu, Coach J?
- Itu fakta.
Kau pergi dari sini.
Sekarang naik ke sana, bung.
Sial! Aku akan pergi.
Berhentilah berpura-pura
seperti album akan keluar!
Bingo.
- Datanglah, sesuatu lagi.
- Bawa itu padaku.
Jalankan, jalankan.
Butuh waktu lama
untuk membuat ini.
Sekarang lepaskan.
Itu dia, tepat di tanganmu.
Bawa pantatmu ke sini.
Ayolah, - Aku akan
keluar dari mereka.
Ini akan terlihat
baik pada saya.
Uh-uh, dia juga
membutuhkan sesuatu,
dia ingin pergi ke klub,
Berikan saya gelang itu.
Kau akan belajar
hari ini. Terima kasih.
Lepaskan helm.
Aku ingin durag itu. Punya.
Kami hanya datang untuk
mengambilnya, sayang.
Terus bercanda, Kau akan menjadi
- telanjang di sini.
Aku akan mengambil manik-manik
itu keluar dari kepalanya lain kali.
Mari kita pergi.
- Beranda Stevie-Wonder.
Hei, apa yang terjadi?
- Jaycen.
- Apa kabar?
Beberapa anak-anak
membutuhkan pengendara pulang.
Apa ada cara aku bisa mempercayaimu
untuk membawa mereka pulang dengan aman?
Tidak mungkin, aku tidak bisa.
punya mereka kecil
kotor pantat makan booger
Menciptakan kulit
hitam tengah malamku.
Jaycen, aku harus bekerja.
Dan pemain Anda
membutuhkan pelatih mereka
untuk membawanya pulang.
Bisakah kau melakukannya?
Pelatih?
Tentu saja. Apa
pun untuk anak-anak.
Sial kulit itu. Itu
hanya sapi, kan?
Ya, aku tahu.
Kau punya interior
hitam kakek ini?
- Ini sampah.
Yo, pelatih, kau akan
menjemputku dulu, kan?
Aku harus kencing.
Tidak, lupakan itu.
Aku tak bisa.
Karena kau punya penis kecil.
Apa hubungannya dengan itu?
Semakin besar penismu,
Semakin lama kau bisa menahan itu.
Itu masuk akal bagiku.
Aku yakin penis tidak
bekerja seperti itu.
Hei, hei, hei, Cukup dengan
omong kosong itu, bung.
Yang kalian semua ingin bicarakan
adalah penis dan semua itu.
Diamlah dan bicarakan
beberapa gadis
atau kartun sialan
atau semacamnya.
Sial kecil bilang apa?
- Apa yang terjadi?
- Kau bilang apa.
- Kita menangkapnya.
Itu trik tertua dalam buku.
Baiklah, aku akan pergi.
Dengan penampilanmu yang bagus.
Sampai jumpa nanti, Tony.
Sampai jumpa, kawan-kawan.
Sampai jumpa, Tony.
Sampai jumpa lagi.
- Hei, Tony.
Kau akan meninggalkan
barangmu di mobilku?
Uh, aku akan mengambilnya
dari Anda latihan berikutnya.
- Sampai jumpa, Coach.
- Apa yang terjadi?
Orang tuanya berpikir
dia di latihan Mathletes.
Apa sih Mathlete?
Hanya klub sekolah terbaik
dengan permainan kata yang
paling cerdas yang pernah ada.
Aku benci padamu.
Aku benci pemain. Tunggu,
tidak, aku benci permainan.
Aku benci pemain,
bukan permainan.
Tidak permainan.
Terima kasih atas
pengantarannya. Hei, ini keren di sini.
Rumahku seperti, tepat di jalan.
Ayolah, Dwayne. hujan di luar.
Aku tak bisa meninggalkanmu
di sini seperti itu.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya, um,
Berangkatlah ke sana.
dan beri aku beberapa
kickstarter cleat.
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, aku akan
pergi. Kau mengerti.
Dan kami menyala malam ini,
Jangan khawatir tentang besok
Ketika dia denganku, dia
merasa seperti dia menang lotre
Dan ketika aku keluar,
hal-hal, mereka akan mengikuti
- Bitch, aku yang - Yang terbaik
Yang terbaik, terbaik,
terbaik, terbaik, terbaik, terbaik
Terlalu diberkati,
Berkat, berkat, berkat
Sialan, aku yang terbaik
Yang terbaik, terbaik,
terbaik, terbaik, terbaik, terbaik
Rat-tat-tat-tat-tat-tat, ah!
Baiklah, kalian semua.
Kau punya permainan profesional.
Seorang pelatih /
model peran yang hebat.
Dan sekarang...
Kau punya ini.
Hei, itu gila!
Lihat helm itu.
- Whoa! - Aku tidak tahu.
Ya, $10,000 jersey
untuk kalian semua.
Apa kau mencoba untuk
membeli kami sekarang?
- Sial, aku tidak marah
padanya. Terima kasih.
Drogon.
Oh, aku tidak tahu.
- Gaya House of Dragons.
- Tidak mungkin!
Anak yang cantik.
Sekarang kau
terlihat seperti bagian
- dan kau bisa memainkan peran itu.
- Baiklah, aku akan pergi.
Favoritku, Titties.
- Ghost misterius.
Dan ini untukmu, Superstar.
Dan mari kita lihat siapa
lagi yang kita punya.
Jadi, apakah ada alasan
mengapa kata "Underdogs"
ada dua G di dalamnya?
Dua ribu?
Ya, aku tahu.
- Aku punya dua ribu di sini.
Sial!
- Temu Killa dan Skrilla!
Dua anjing untuk dua
ribu. Kau mengerti?
Kareem, apa yang kau lakukan?
Aku menemukan mereka berantai
di belakang Wienerschnitzel.
Bawa anjing-anjing
ini keluar dari sini,
Aku pelatih sepak bola tryna.
Anjing juga suka sepak bola.
- Man, punya hati.
Aku juara sepanjang hari, Lahir
seperti ini, bagaimana denganmu?
Mm-hmm. Itu yang aku bicarakan.
Lihat bagian itu, Kau
memainkan peran itu.
Seperti yang kalian lihat
sekarang, Aku tidak melihat alasan
Untuk Underdoggs
tidak pergi ke sana
dan mendapatkan motha fucking
pertama kita ' kemenangan musim.
Ya, ya, ya.
Ayo pergi. Underdoggs,
pada saya, "Underdogs" di tiga.
Mari kita selesaikan
omong kosong itu.
Sial, aku tak akan harus
membawa pantatmu.
Pencemar.
Mari kita mainkan.
Apa kau mengerti
apa yang terjadi di sini?
- Kita pecundang.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Para pecundang. Hut!
- Lepaskan! Aku akan pergi.
Lepaskan itu!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak tahu. lemparkan bola!
Berhentilah menjadi hotdog
sialan, lemparkan bola.
Apa yang salah denganmu?
Ayahmu seharusnya berhenti.
- Pelatih, ayolah. Hut.
Yo, buat drama, Gary.
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Sialan!
Oh, ya Tuhanku! Dia
melakukannya lagi.
Ini dia! Tembak itu.
lemparkan bola!
Berikan dia bola, Tre.
- Lemparkan bola
sialan! Oh, manusia!
Kau seorang
quarterback keras kepala.
- Ayo pergi, sayang.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Ayo, bajingan kecil. Bermainlah.
Siap.
Hut!
Tony, tembak itu.
Astaga! Aku tidak bisa!
Apa yang kau lakukan, Tre?
Aku menangkapnya!
Sial!
Hei, itu seharusnya transfer.
Kau pikir aku akan pernah
menyerahkannya padamu?
- Persetan denganmu! Sial!
Lepaskan aku!
Apa yang kalian lakukan?
Berjuanglah untuk
sesungguhnya, bung!
Perhatikan!
- Datanglah,
kemari. Berundurlah!
Apa masalahnya?
Lepaskan aku! Biarkan aku pergi!
Bro, biarkan aku pergi.
Ini berakhir di
sini dan sekarang.
Aku telah memberikan
Pergilah ke belakangmu.
Karena kau anak
Cherise dan semua,
tapi kau membuatnya
sulit saat ini
Untukku dan rekan-rekanmu, Dan
kita muak dengan omong kosongmu.
Siallah kau!
Dan rekan setimku, semua orang!
Aku tak berutang siapa pun.
Aku sendiri yang membuatku.
Kau terdengar sepertiku.
Aku tidak sepertimu.
Kau pecundang yang terpuruk.
Ya, kau benar.
Aku akan.
Kau ingin tahu bagaimana
aku menjadi pecundang?
Dengan melakukan hal bodoh
yang sama sepertimu sekarang.
Tidak heran mengapa tidak
ada yang ingin bermain denganku.
Sial itu mengiritasi.
Kau tahu sesuatu, Tre?
Jika kau benar-benar ingin
memenangkan pertandingan,
berhenti mendorong jauh
semua orang bodoh
yang ada di timmu.
Tapi jika kau akhirnya
ingin menjadi pecundang,
terus melakukan hal bodoh
yang sama seperti yang kulakukan.
Ingat saat di Musim 3,
Ketika Khaleesi terbakar
Desa budak ke tanah?
Apa yang dia bicarakan?
Oh, Tuhan, kau penggemarnya?
Buat mereka
membungkuk lutut mereka.
Baiklah.
Dan kau,
jaga titinya.
- Ya, payudaramu, bung.
- Baiklah.
"Underdogs" di
tiga. Satu, dua, tiga.
- Underdoggs! Underdog!
- Ayolah, Tre.
Berhentilah
bertarung. Bermainlah.
Siap.
Terjun.
Hut!
Dracarys!
- Berkelompok bagus, Gary!
- Ya, ya, ya!
Pergi, Tony, pergi!
Oh, oh, oh, oh.
- Oh, oh. Aku
tidak tahu. Sialan,
Baiklah, sayang!
Aku tidak tahu.
Pegang mereka payudara.
Tony, pegang payudara mereka.
Ini titiku, Ini titiku!
- Ke rumah, ke rumah!
- Ini titiku!
- Ke rumah sialan!
- Ini titiku,
- ini adalah titiku!
Ya, aku tahu.
- Ya, aku tahu.
Tembak!
Itu yang terjadi. Aku
bicara tentang, bung.
Hei, hei, siapa,
- Hei, hei, yay!
- Dua JS?
Perayaan yang berlebihan.
- 15 yard penalti...
- Siallah, hakim!
-...dipraktekkan pada kick-off.
- Kita tak peduli.
Underdoggs
merayakan, Biasakan diri.
Kita akan kembali.
Yo, Tre, goyangkan
omong kosong itu!
- Ya, ya, pergi ke rumah!
Baiklah!
Hei, hei, hei!
Tembak bendera Anda. Ayo pergi!
Jalan yang bagus.
Buatlah permainan.
- Ayo pergi! Tembak!
Ke rumah! Ke rumah!
Perjalanannya bagus, Gary.
Ini titiku!
- Bagus sekali, Tony!
Tembak! Sial ya!
Itu yang aku bicarakan. Kerja
tim membuat mimpi berhasil.
Baiklah, Superstar.
Ya, aku tahu.
- Ya, apapun.
Kau masih
pecundang yang terpuji.
Datanglah ke sini.
Datanglah!
Aku dulu berlari, kau tahu, Itu
sebabnya kau cepat seperti itu.
Pertandingan bagus hari ini, Pelatih,
terima kasih atas pengangkutan.
Ini keren.
Terima kasih, Coach.
Aku akan datang
ke sini dan polisi
- Aku punya sepatu baru dengan cepat.
Tidak, kau tidak.
Kau tahu, Saat aku
berumur sepertimu,
Toko ini dulu 7-Eleven.
Dan setiap hari bus
sekolah menjatuhkanku,
Aku berlomba naik ke motor itu,
Dapatkan saya beberapa Swishers
atau beberapa kondom atau apa pun,
tapi aku tak pernah
membeli apapun.
Aku hanya menempatkan 'di depan,
agar tidak ada yang
melihatku berjalan pulang
ke tempat parkir
trailer di sekitar sudut.
Tempat parkir trailer
di sekitar sudut?
Sial, aku bahkan tidak tahu itu.
Ayolah, sepupu, kau gila?
Kau katakan kepada semua
orang di tim bahwa kau akan
Membeli sepatu baru setiap hari.
Kau pikir kita tidak mengenali
ketika kau tidak pernah
muncul dengan tidak ada?
Baiklah, baiklah.
Hanya saja...
Ini agak memalukan untuk
menjadi anak paling buruk
di sebuah tim anak-anak
yang berantakan.
Tidak ada apa-apa
untuk merasa malu.
Kisah-kisah yang paling bagus
mulai seperti kita berdua.
Kau juga pernah tinggal
di sebuah trailer park?
Lot 4, Unit C.
Itu aku.
Baiklah, Pelatih.
Kau bisa membawaku pulang.
Tidak, aku pikir aku
punya ide yang lebih baik.
Set! Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo,
Pertahanan, kunci.
Pertahanan! Bingo!
Ambil omong kosong itu,
Dwayne, Ke rumah sialan!
- Ya, aku tahu.
- Pergi, pergi!
Ya, ya, ya!
- Ya, aku tahu.
Ya, begitu saja, Dwayne!
Ya, Pretty Boy!
Ternyata, menjadi luar biasa
- model peran...
- Ya, aku tahu.
...bahwa, itu mudah
sebagai mothafucker.
Hanya jujur
tentang siapa dirimu,
dan tiba-tiba semua
anak-anak yang kau terinspirasi,
Mereka akan menunjukkan kepada
dunia siapa mereka sebenarnya.
Tony?
Ibu, ayah.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami baru saja mendapat panggilan
dari seorang pria bernama Jaycen.
Dia bilang dia pelatihmu dan
kau punya pertandingan hari ini?
Sial saja.
Aku belum pergi ke
latihan matematika, oke?
Aku bahkan tidak pernah
mendaftar untuk klub bodoh itu.
Aku bermain sepak bola.
Aku suka sepak bola.
Aku benar-benar
cukup baik di dalamnya.
Meskipun aku masih berteriak,
yang sedang saya perbaiki,
Terutama jika saya
membayangkan bola adalah tit.
Aku tahu kau sangat
marah padaku sekarang,
tapi jika kau tidak bisa
dan biarkan aku bermain,
Itu akan sangat bodoh, oke?
Apakah Anda masih akan
mendapatkan A lurus di sekolah?
Ya, aku tahu.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Terinspirasi untuk tidak
menjadi pelacur kecil
di depan orang tuanya.
Apa jerseynya menulis "Tits"?
Terinspirasi untuk
mengejutkan dunia.
Set!
Ayo, pertahanan. Ayo pergi!
Ya, bagus sekali, Ghost!
Pergi, tembak itu!
- Ya, bagus!
Buat drama!
- Tembak, Ghost!
- Ya, aku tahu.
Keluar dari sini!
- Dia seorang gadis!
- Dia seorang gadis.
Oh, sialan!
Sangat bagus.
Gary, aku mencintaimu, sayang.
Tapi Ibu punya
pemain favorit baru.
Kau bisa menurunkan
rambutmu sekarang, gadis kecil.
Ya, aku tahu.
Jadi, untuk semua
brengsek egois di luar sana,
Hanya tetaplah nyata.
Dan jika Anda melakukan itu,
maka kamu bisa
menjadi inspirasi,
Seperti yang saya lakukan.
Putuskan makanan dan minuman
- Ini akan menjadi
pesta - Yah, aku tahu.
Peningkatan musik sangat keras
- Undang semua
orang - Yah, aku tahu.
Pergi ke kanan dan merokok
dan bermain beberapa kartu
- Hanya merasa seperti
di rumah - Ya, aku tahu.
Tidak apa-apa untuk
mengambil tangan seseorang
Dan masukkan alurmu
- Kita semua di sini - Wow!
- Waktu tidak bisa
lebih baik - Ya, aku tahu.
Aku suka melihat
orang-orangku bersatu
- Berbicara tentang
teman-teman - Ya, aku tahu.
- Teman-teman - Oh, dan keluarga
Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
Aku bicara tentang teman-teman
Teman dan keluarga
- Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
- Oh, aku tidak tahu.
Sekarang semua
orang bisa mengerti
- Ya, aku tahu.
- Perasaan di sini
- Sangat hebat - Yah, aku tahu.
Mengapa kita tidak pergi
dan memanggil pesta ini
- Sebuah reunian dunia?
- Ya, aku tahu.
- Kita semua di sini - Wow-oh
Waktu tidak bisa lebih baik
Ini koleksi roda panasku.
Apakah Anda perlu
menambahkan beberapa lagi?
Mungkin lima atau enam lagi.
- Ya, aku akan
mengatakan begitu.
- Aku bercanda.
- Oh, aku tahu.
Itu...
Apakah itu Big Shirley?
Ya, aku tahu. Kau
tahu sangat baik
Aku tidak akan
menyingkirkan Big Shirley.
Tunggu, apakah itu
benar-benar mobil yang sama
dari sekolah
menengah atau kau...
Ini persis mobil yang sama
yang kami gunakan untuk...
Ya, aku mengerti.
Begitu banyak
kenangan di mobil ini.
Oh, wow.
Cherise, kau tahu
Ini pertama kalinya
dalam bertahun-tahun
bahwa kita berdua benar-benar
berada di sebuah ruangan sendirian?
Jangan menjadi nakal sekarang.
Aku hanya mengatakan.
Kita akhirnya bisa bicara.
Dapatkan tertangkap.
Bicara tentang hal-hal
yang telah Anda lakukan.
Kau tahu, tempat-tempat
yang pernah kau kunjungi.
Pria yang kau miliki
setelah aku putus denganmu.
Aku masih merasa
lucu sampai hari ini
Kau pikir kau putus denganku.
Karena aku melakukannya.
Kau tidak.
Tapi, kau tahu apa,
Kau terlalu banyak
dari seorang egowan yang tak
tertahankan untuk mengakui itu, jadi...
- Aku? - Ya.
- Mm-hmm.
Baiklah, secara hipotetis,
katakanlah jika aku harus mengatakan
itu untuk pertama kalinya, dengan keras,
bahwa kau benar-benar
putus denganku,
Apa yang akan kau katakan?
Aku akan mengatakan itu adalah
waktu yang sangat sulit bagi saya.
Aku sangat bangga padamu.
dan semua yang kau capai, tapi
Aku punya tujuan
dan mimpi sendiri,
dan aku tidak bisa
menghabiskan sisa hidupku
menjadi satu-satu.
Dan untuk catatan, Aku sudah
memberitahumu semua itu.
Tapi yang kau
katakan adalah, aku...
Cemburu dengan kecantikanmu.
Yang, kau tahu,
Menyakitkan.
Hipotetis.
Bagaimanapun, um,
Aku harus pergi
memeriksa anak-anak.
Tunggu sebentar.
Lihat ini, lihat ini.
Tidak, aku tidak. Berikan
aku kesempatan kedua.
Sekali lagi, sekali lagi.
Ayo, Ghost, apakah kita harus,
Seperti, jangan gunakan
kata-kata seperti "bijak"
- ketika kita ada di sekitarmu?
- Aku tidak tahu.
Atau "pahat", maksudku,
Aku harus bisa
mengatakan "pahat", kan?
Bro, kau membuat ini
sangat aneh sekarang.
Kau membuatnya aneh dengan
mengatakan aku membuatnya aneh.
Yo, kalian semua
membuat ini aneh.
Jadi, berhentilah menjadi
pelacur. Ya Tuhan.
- Siapa yang dia
katakan itu? Apa pun.
Tidak ada yang
mendengarkannya, sungguh.
Yo, apa yang dia lakukan?
Bro, dia minum.
Tidak mungkin!
Dia hanya meminumnya.
Dia akan berakhir
seperti Kareem, bro.
Apa yang terjadi?
Katakan apa?
Cherise, biarkan aku
menelponmu dengan cepat.
Lihat,
Aku tahu ini mungkin
datang terlalu terlambat,
tapi, um, hanya untuk Anda tahu,
Setiap gadis yang
kupergi setelahmu,
Aku memikirkanmu
sepanjang waktu.
Itu mengganggu.
Dan sedikit memuji.
Tidak, tidak.
- Tidak sedikit pun.
Tidak, tapi, uh, baik-baik saja,
Aku minta maaf.
Karena mendorongmu pergi
dan tidak mendukungmu.
Aku benar-benar.
Terima kasih.
Itu berarti banyak.
- Pertanyaan.
- Mm-hmm.
Siapa itu?
Itu Two-J's, Apa maksudmu?
Itu aku, sayang.
Maksudku, aku tidak
ingat perburuan seperti...
Apa, itu aku, Apa
yang kau bicarakan?
Maksudku, aku berharap.
Tidak, maksudku...
Kau berharap halku seperti itu?
Tidak, maksudku, Aku
bahkan tidak seharusnya...
Di mana anak-anak?
Oh, aku melihat ikan emas.
Aku akan mencoba dan memukulnya.
Yo, hati-hati dengan
tujuanmu! Sial, salahku, bro.
Oh, ya Tuhanku!
Aku tahu kalian tidak
kencing di kolam renangku
Dengan kalian semua yang mabuk.
Semua keluar dari kolam.
Kau dengar apa yang dia
katakan, keluar dari kolam renangku
- dengan pantat mabukmu.
- Aku melihatmu kencing.
Kau semua dipenjara. Aku
mengharapkan lebih banyak.
Kareem, orang hitam, Bangunlah!
Maaf, Ibu!
Cuz, anak-anak minum.
Ayo, kawan, jangan
pergi ke sana.
Kami biasa mencelupkan
blunt kami ke cairan ringan.
Itu pada dasarnya PCP.
Jangan pergi ke sana,
Berbicara tentang "Kareem".
Orang tuanya akan
mengoleskan mereka.
Aku ingin
mendedikasikan episode ini
Untuk Hakim Tara.
- Sial ya!
- Siapa yang tahu panggilanku
bahkan sebelum aku melakukannya.
Ya, ya, ya, ya, ya, ya!
Siapa yang akan berpikir
Memilih kotoran anjing itu
akan sangat membangkitkan.
Sepertinya bus itu
Aku sudah masuk
akal di kepalamu.
Ya, keluarkan mereka!
Pergilah!
- Pelatih lemah.
- Sial! - Apa?
Ya, negro, sialan kalian semua,
Underdoggs, negro,
Apa yang terjadi?
Ini hari yang indah
untuk melihat saudaraku,
Dua-J, lepaskan ego-nya,
dan berkomitmen untuk melatih
Saudara-saudara kecil
ini tidak seperti yang lain.
Dan hari ini, kita merayakan
dengan makanan favorit kita!
Apa yang kita
makan, kalian semua?
Meningkatkan Cane!
Jadi aku ingin
memberikan teriakan ganda
Untuk pria utama saya, Todd
Graves, Untuk membuat hal itu terjadi.
CEO, Todd, Apa
yang terjadi, sayang?
- Ya, aku tahu.
Underdoggs terus meningkat
dan mereka terus menang.
Tembak!
Merayakan, Sialan!
Ini titiku!
Dan Titties belum
pernah jatuh bola sekali.
Dracarys!
Lihat ini.
Orang-orang bodoh ini memiliki
penggemar yang lebih besar dari saya.
Kau percaya itu?
Maksudku, seberapa putus
asa pria ini untuk perhatian?
Mungkin terlalu banyak ganja.
Jelas ini adalah PR stunt.
- Ayah, ayah, ayah.
Bahkan Two-J's
membuat comeback.
Aku benar-benar
merasakan cinta, Kau semua.
Kami di sini untuk
cinta permainan,
Bukan cinta ganja.
Letakkan itu.
Hampir semua orang.
Dan kemenangan terakhir kami
membawa kita tidak hanya ke kejuaraan,
Tapi ironisnya, tatap muka
dengan bajingan
itu, Sial, Chip Collins.
Yang membawa saya ke pelajaran
berikutnya untuk anak-anak, pembalasan.
Hashtag,
terbaik mothafuckin'
model yang pernah.
Sekarang, bagaimana dengan itu?
Hei, bung.
Aku punya kau.
Hei, Tre, Tre. Serahlah.
Yo, Ghost.
- Ghost, di sini,
- Di sini.
- Bola naik!
Oh, aku tidak tahu.
- Sial! - Apa?
Sial, sial!
Kau hanya melemparkan benda
itu sekitar 40 meter, mudah?
Dan apa? Baiklah, kalian semua.
Pemanasan, latihan
terakhir sebelum kejuaraan.
- Ayo kita mulai retak!
- Berkelompok, cepat!
Tim mom, apa yang terjadi?
Apa kabar?
Jadi, tampaknya,
Chip Collins telah
banyak bicara tentangmu
- di pertunjukan terakhirnya.
- Jangan bilang padaku
Kau telah mendengarkan
sampah itu, Cherise!
Maksudku, pilihan
apa yang kudapatkan?
Podcast favoritku
menjadi lembut pada saya.
- Berbicara tentang persatuan
dan bekerja sama.
Di mana lagi aku
seharusnya indulg
kesenangan bersalahku
mendengarkan
ke beberapa bajingan
panas-berbau asap setiap hari?
Apa aku mendengarmu
mengatakan "podcast favorit"?
Ya, tunggu, biarkan aku
menjawab panggilan ini, Rise, cepat.
- Yo!
- Aku tidak tahu. Hei, di sana dia!
Klien nomor satu dalam
daftar panggilanku.
Mm-hmm.
Oke, jadi, kau siap?
Aku baru saja kembali.
dari perikanan laut dalam
di lepas pantai Catalina
di kapal Bob Iger,
dan aku duduk di sana berbicara
ke mantan teman sekamarku
dari Dartmouth, yang kebetulan
Putera tiri Rupert Murdoch,
Tapi yang terjaga,
Jangan khawatir.
Dia bilang dia penggemarmu.
dan dia telah mengikuti hal
Kau lakukan dengan
anak-anak itu, anjing besar.
The Underdoggs.
Mm-hmm, mm-hmm.
Dan dia, seperti,
bergetar, bung.
Dia mulai sangat berpeluh
bahwa dia mengatakan kepada
saya bahwa itu membuatnya
ingin menjadi model
yang lebih baik.
- Sial, itu...
- Lucu. Aku tahu,
Dia begitu berbohong.
Intinya adalah, dia tahu
Merekmu adalah emas sekarang.
Jadi, dia menyuruh timnya di
Fox menjalankan angka, ternyata,
Lebih banyak orang sepertimu
daripada membencimu sekarang.
Jadi, orang ini mengemis padaku
untuk berbisnis denganmu,
seperti, memohon padaku.
Jangan bercanda
denganku, - Sial, sepupuku,
denganku, sepupu.
Aku tidak bercanda denganmu.
Kau siap untuk tendangan?
Fox Sports menawarkan
acara mingguan Anda sendiri.
Aku sedang melihat
kontrak sekarang.
Akhirnya, ya!
Apa yang kukatakan padamu, bro?
Amerika menyukai
anak-anak miskin.
Ayo pergi, sayang! Ayo pergi!
Ya, ya, ya!
Sial, bro, Kenapa
kau datang ke sini?
Tiger Woods memompa tinju?
Ya, Kaufmoney.
Bisakah kau mengulangi apa
yang baru saja kau katakan?
Oh, aku akan mengulanginya.
Jaycen 'Two-J's' Jennings
akan mendapatkan pertunjukan
sendiri di Fox Sports musim gugur ini.
Itu luar biasa!
Itu yang terjadi. Aku
bicara tentang, bung.
Kau sebaiknya menyalakan
sorotanku setiap hari.
- Hei, tahniah, bung.
Dengar, semuanya
akan bergerak cepat, oke?
Asistenku mengirim
email padamu sekarang.
Mereka ingin kau di
Fox Sports Minggu ini
Untuk membuat pengumuman
dan tuan rumah tamu.
- Tidak, tidak, tidak...
Pertandingan pada hari Minggu.
...yang tidak akan berhasil. Minggu
tidak akan bekerja untuk saya.
Kau harus menelepon mereka
dan menjadwalkan ulang itu.
Hei, tidak, tidak, tidak,
tidak, Jangan tarik ini, bung.
Kau tahu apa?
betapa sulitnya bagi saya
untuk meyakinkan mereka,
bahwa kau tidak akan menarik
apapun diva omong kosong?
Lihat, Underdoggs punya
pertandingan kejuaraan
untuk menang hari Minggu ini.
Tidak, aku tidak berpikir kau
bercinta mengerti, aku tidak peduli
Jika itu pemakaman ibumu.
Kau mengerti? Jika kau
tidak muncul untuk mengatur,
Ini sudah berakhir.
Ini sudah selesai.
Kepercayaan Anda,
pertunjukan, semuanya.
Kau mengerti?
Oh, sialan tidak, tutup
atau semacamnya.
Yo, membatalkan itu.
- Biar kuhubungi lagi, Kauff.
- Tunggu, tunggu, jangan...
Itu permainan kita, bung.
Kita punya kesempatan
di pertandingan.
Jangan lakukan ini pada kita.
Kita punya pertandingan
kejuaraan, bung.
- Jaycen?
- Apa yang terjadi?
Kau akan mengacaukan
kami seperti pelatih lainnya.
Itu yang terjadi.
Satu lagi.
Ini omong kosong.
Ayolah, kalian semua harus
membiarkanku berpikir, bung.
Mengenai apa, meninggalkan kita?
Tentang hidupku, kawan.
Aku sudah di luar sini
melatih Anda semua,
tapi panggilan telepon ini yang saya
terima adalah apa yang saya telah menunggu.
Apa yang kau
harapkan aku lakukan?
Aku sudah hidup di luar
ini hidup pensiun dasar.
- Aku muak dengan omong
kosong itu. Sial. Aku tidak tahu.
Maaf, aku tidak menyadari
Itu membuatmu menyedihkan
Berkeliaran dengan
orang-orang dasar.
Aku tak bilang begitu.
Tidak, itu persis apa
yang Anda katakan.
Apa, kalian semua
egois sekarang.
Ya, aku tahu.
Ini adalah impianku
menjadi kenyataan di sini.
Sial. Aku tidak tahu.
Lupakan ini.
Seperti itu?
Setelah semua yang aku
lakukan untuk anak-anak ini,
Apakah ini bagaimana
Anda akan melakukan saya?
Kalian semua akan membiarkan
anak-anak tak bersyukur ini
membuatku seperti ini?
Bagaimana kau
akan melakukan itu?
Ya, sudah.
Itu JJ yang kukenal.
Kau tahu, sebentar...
Aku pikir kau ingin
membantu mereka.
Hanya untuk satu detik.
Aku merasa bodoh.
Sial, sepupu.
Emilio Estevez
akan sangat kecewa.
Sial.
Tre, Tre!
Hei, Tre!
Tidak apa-apa.
Yo, Pelatih, aku
tidak gila. Benarkah?
Maksudku, sejak kau
Jedi menipu pikiranku
Dengan semua sofa
miskin dan bicara anak,
Aku hanya menjadi model positif
Untuk anak-anak itu, bung.
Dan sekarang kotoranku meledak,
Mereka ingin aku berhenti
melakukan apa yang aku lakukan,
terus lakukan apa yang
aku lakukan dengan mereka
dan berhentikan omong kosongku.
Apa sih omong kosong itu?
Dengar, bung. Maaf, Jaycen.
Maksudku, ini hari
yang panjang bagiku.
Tapi aku harus
pulang ke keluarga.
- Kau akan menemukannya.
- Ayolah.
Keluarga, Coach?
Hei, bebaslah untuk
menggunakan sofa itu.
Siallah sofa itu!
Sial, Jaycen.
Semua orang, selamat datang
Sepak bola pemuda Long
Beach Liga Championship.
Sekali lagi, kita telah
Kolonel tak
terkalahkan yang ingin...
Hukuman mereka
atas dosa-dosa mereka.
Pendosa!
- Potong tenggorokan
mereka. Kehaluan!
Dan apa yang dilakukan
pria? Mendominasi!
- Dan apa yang dilakukan pria?
- Mendominasi!
Kepala di spikes!
Yo, apakah hanya aku atau mereka
terlihat seperti mereka tumbuh lebih besar?
- Kepala pada spikes!
Kepala di spikes!
Baiklah, bawalah
untuk doa, teman-teman.
Baiklah, baiklah, kalian semua,
Hei, kalian semua, berkumpullah.
Mari berkumpul di
sekitar. Mari kita bersatu.
Baiklah, sekarang anak-anak.
Aku tahu kalian belum
pilihan pelatih
terbaik pada saat ini.
Tapi aku hanya ingin berterima
kasih padamu, bajingan kecil.
dari dasar hatiku
Untuk menerimaku
dan membiarkanku menjadi
pelatih kalian semua di sini...
Aku mulai emosional.
Kareem, jangan lakukan itu.
Kareem, bangunlah. Kareem.
- Bernapas. Tidak
apa-apa, Kareem.
Selamat datang di
Fox Football Sunday.
Aku Curt Menefee,
bersama Terry Bradshaw,
Michael Strahan, Howie Long,
dan bergabung dengan kami sebagai
tuan rumah tamu untuk minggu ini
adalah seorang pria yang benar-benar
tidak membutuhkan pengenalan.
Selalu pergi di atas dan di luar
panggilan untuk
layanan masyarakat,
Dia telah merebut
hati dan pikiran
dari seluruh dunia olahraga,
menginspirasi kita semua,
membentuk ikatan dengan
anak-anak luar biasa ini
yang tidak pernah
bisa dipecahkan.
Di sini di Fox Sports,
Kami menganggap diri
kami sebagai keluarga,
dan kita tidak bisa
lebih bersemangat
untuk menyambut ke
dalam keluarga Fox kami,
bukan hanya salah satu
pemain terbesar sepanjang masa,
tapi salah satu orang terbaik.
Tuan-tuan dan
puan-puan, host baru FS1
Kau Tak Mau Merokok
Jaycen Jennings,
Satu-satunya Jaycen
Jennings. / Selamat datang, JJ.
- Ya, aku tahu.
- Selamat datang.
Selamat datang di
Fox Family, bung.
Aku harus pulang ke keluarga.
Keluarga.
Aku harus kencing.
Aku akan segera kembali.
Hei, aku sudah bilang kita
tidak harus menyewa dia.
- Aku tidak pernah suka pantatnya...
- Sudah kubilang.
...saat dia bermain.
Dan aku yakin seperti neraka
- Aku tidak menyukainya sekarang.
- Ya, aku tahu.
Kenapa kita tidak mengambil
istirahat komersial cepat?
Oh, itu semua di kamera
saat kita baru saja
mengatakan semua itu?
Terima kasih,
Bapa. begitu banyak
untuk menemukan plastik keras
bahwa kita bisa
memukul wajah lawan kita,
menyebabkan kerusakan yang tak
dapat diperbaiki pada otak mereka.
Sekarang, aku punya geng
dengan pidato inspirasi
bagi kalian semua,
Untuk menyatukan kalian semua.
Jika aku bisa menemukan si brengsek motha,
Mereka ada di saku saya di suatu tempat.
Sial, kau tidak
perlu melihat itu.
Ada kau.
Vince Lombardi pernah berkata,
"Darah perjanjian lebih
tebal dari bajingan".
- Oh, oh, oh.
Maaf, Cherise.
Tidak, Vince Lombardi
pernah berkata,
-"Darah perjanjian...
" "Sebab perjanjian...
"lebih tebal dari air rahim".
Sial, bro.
Sebenarnya, Itu bukan Lombardi.
Itu adalah Tuhan, dalam Alkitab.
Dia terlihat seperti
Putri Hitam Leia.
Pasti panas di jaket sialan itu.
Kenapa kau di sini?
Pertanyaan yang
bagus, Superstar.
Aku sedang berada di tengah-tengah
debut televisi yang menang,
Ketika tiba-tiba aku mengatakan
Amerika Aku harus kencing.
Tapi sebenarnya,
Itu hanya alasan.
Jadi aku bisa bangun dari sana
dan datang ke sini dan
berbicara dengan Anda anak-anak.
Dan mengapa kau melakukan itu?
Pertanyaan yang
bagus lagi, Titis.
Biar kuceritakan mengapa.
Keluarga.
Kata yang banyak orang
anggap sudah tentu.
Kau tahu, beberapa orang akan mengatakan,
"Siapa yang membutuhkan keluarga
"ketika kau punya uang, ketenaran,
dan acara obrolan TV Anda sendiri?"
Kau tahu, aku berada
di puncak comebackku
Ketika gigi gap-pakai 'belakang
Michael Strahan bilang padaku
Aku akan menjadi
bagian dari keluarganya.
Tapi kau lihat,
Dia bukan bagian
dari keluargaku.
Kalian semua.
Itulah yang Coach Feis
coba katakan padaku
Selama ini.
Apakah aku perlu
menemukan jalan pulang
dan pergi ke keluarga saya.
Maaf aku berantakan.
Tidak akan terjadi lagi.
Jadi, bagaimana kabar, keluarga?
Siapa saja turun
untuk pergi Whoop
pada beberapa
pelacur, - Sialan-sialan.
dan memenangkan
kejuaraan atau apa?
Sial, ayo ambil!
Underdoggs, di atasku.
"Underdogs" di tiga.
Satu, dua, tiga, Underdog!
Aku tidak akan pernah bisa
mengucapkan pidato seperti itu, J.
Kau mau kemana, sepupuku?
Aku butuh kau di garis
samping untuk ini, Coach.
Oh! "Tuan Pelatih
Asisten Kareem"!
Dalam huruf Inggris Kuno,
Seperti yang kau sukai.
Ibu, kami berhasil!
Ayo pergi!
Siap?
Tuhan memberkati Amerika.
Tuhan memberkati Kolonel.
Tuhan memberkati Long
Beach, Bagian yang lebih baik.
Sial, sial, sial!
- Ayo pergi!
Ayo pergi, Underdoggs!
Luruskan serangan itu, Tre.
Turun!
Hut!
Ayolah, Gary, ambil!
Berkelompok bagus!
- Blok yang bagus!
Ya, pergilah, pergilah!
Tembak itu, Tony!
- Pergilah!
- Oh, oh!
- Ya, ya!
- Bagus sekali!
- Ya, aku tahu.
Itulah yang saya bicarakan!
Ya, aku tahu!
- Hakim, Carl!
Tidak ada touchdown.
- Apa yang terjadi?
Aku punya penahanan
atas pelanggaran.
Itu hukuman 10 yard.
Bermain ulang, kedua turun.
Bukankah itu yang sama
Mosh fucking 'hakimi
yang tersingkir saat terakhir
kali kita main dengannya?
Ya, sialan.
Ya, hakim.
Jika kau mengambil patch
Slick Rick dari matamu,
Kau akan melihat kau
membuat keputusan yang salah.
Oke, itulah yang
kita suka lihat.
Kau kehilangan satu mata,
Yang lain menjadi lebih kuat.
Pergilah! Kunci, kunci.
Pertahanan!
Oh, hei. Aku tidak tahu.
Itulah yang saya bicarakan.
Tembak!
Keadilan diperlakukan.
Ayo pergi, Ayo
pergi, Underdoggs.
- Ayo pergi. Kau
masih di dalamnya.
Set...
Ayo pergi, D.
Pergilah!
Ayo, ayo, ayo,
Pertahanan, kunci, kunci!
Ya, aku tahu. Ya, aku tahu!
- Boom!
- Ya, Dick di tanah!
Ini seorang wanita, Timmy!
Kau ingin seorang wanita untuk
berbaring di punggungmu seperti itu,
Aku akan membawa Anda ke Vegas.
Aku punya kesalahan pribadi.
- Kegagalan yang tidak
perlu. Itu kesalahan.
Di pertahanan.
- Oh, ayolah.
Ayolah, bung. Nomor 42.
Itu adalah beberapa
penjabat yang solid, Carl.
Hewan-hewan ini
telah melarikan diri
dengan pembunuhan
sepanjang musim.
Guncang itu, orang-orang!
- Hut!
Ayo, Tre, lewat, lewat!
Itu menahan serangan.
Tidak ada touchdown.
Bawa pantatmu
kembali ke Footlocker.
Pergilah!
Ayo, pertahanan!
Tangkap dia, tangkap dia!
Ambil bola sialan!
Booyah!
Tembak! Tembak!
Ketika Tuhan berada di
pihakmu, Kau tidak bisa gagal.
Hut!
Di luar.
- Benarkah?
Oh, itu lewat, lewat, lewat.
Apa yang terjadi di sini?
- Kejahatan pribadi... Ayolah!
-...menghancurkan penembakan.
- Pesan yang bagus, wasit.
Merah di D, Merah di D.
Kunci, kunci!
Oh, itu lewat, lewat, lewat!
- Ambil itu!
Pergi, pergi, pergi!
- Ya, aku tahu.
- Pertahanan yang baik, Dwayne.
- Bagus, D.
- Menghilangkan gangguan.
- Tidak baik.
- Oh, ayolah,
dengan bajingan
bendera akhir, hakim.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Pergi, pergi, dapatkan itu.
Aku memulai dengan salah.
- Ayolah. Menggunting.
- Kau seorang wasit untuk kedua belah
pihak! Menghancurkan penembakan.
Ayolah!
Satu mata itu bekerja lembur.
Tidak ada touchdown.
Otomatis pertama turun.
Itu jenis pengatur
yang kita sukai.
Berapa banyak yang kau
bayar kepada wasit, Chip?
Dengarkan aku.
Aku tidak akan memegangmu.
Kita berada di titik yang sulit.
Bagaimana kita akan menang jika mereka
terus memanggil hal-hal terhadap kita?
Ini seperti Pertempuran
Para Bajingan di luar sana.
Mereka membenci kita, bro.
Semua di atas dan
di bawah lapangan.
Susah, tepat di belakang.
Apa yang kalian bicarakan?
Apakah ini pertama kalinya kita memiliki
omong kosong bekerja 'terhadap kita?
Bercanda di luar kendali kita?
Kita menghadapi itu setiap hari.
Itulah sebabnya kami
Underdoggs, Aku tidak tahu.
Kita selalu bermain
dari belakang.
Kita harus bekerja dua kali lebih
keras untuk mencapai setengah jauh.
Tapi hal tentang
Underdoggs adalah,
Kami tidak pernah melipat,
Kita tidak pernah menyerah.
Ketika semua orang
menghitung kita keluar,
kita percaya pada
diri kita sendiri.
Jadi, mari kita merangkul
omong kosong itu.
Mari kita merangkul siapa kita.
Mari pergi ke luar sana
dan mengejutkan dunia.
Mari kita tunjukkan
kepada semua orang
Apa yang bajingan
Underdog dibuat dari.
Ya, sialan!
Ya, aku tahu.
Ya, kita bisa
melakukannya, kawan.
Itu yang terjadi.
Aku bicara tentang.
Yo, Tre.
Itulah yang terjadi, bung.
Mari kita kotor. Ya, aku tahu.
Ya, aku tahu.
Ya, mari kita keluar seperti
yang saya ingin keluar.
- Ayo pergi!
Kolonel, kita akan terus
mengikuti takdir kita, oke?
Kami memiliki
beberapa saat yang sulit.
- Ya, aku tahu.
- Sebenarnya, kau bermain
benar-benar menyedihkan
pada titik tertentu.
Itu keajaiban kita
tidak ada di 24 jam.
Aku punya banyak
urusan dengan itu.
Kadang aku bisa
membuat keajaiban...
Ya, aku tahu. Ayo pergi!
Ya, ayolah! Bergeraklah!
Sudah waktunya untuk lagu tema itu.
Rambut baru, tampilan baru. Ayo kita ambil!
Sial, apa ini?
Ada beberapa pantat
baru untuk tendang!
Doggs, pergi! Ayo pergi!
Bitch-ass, punk-ass-siap-siap
Kau bajingan kecil,
- Sialan-sialan.
Sial kecil, - Sialan-sialan.
Kau bajingan kecil,
- Sialan-sialan.
Oh, sangat bagus, Two-J's.
Aku suka bahasa itu.
Sepertinya ini kaos yang bagus.
Apa yang terjadi? ke yang lain? Mereka
mendapatkan repo pada waktu tengah?
Kau bajingan kecil,
- Sialan-sialan.
Sial kecil, - Sialan-sialan.
- Sedikit bajingan
- Sepertinya, eh...
- Sialan-sialan-sialan-sialan
-... marah.
Sial kecil, - Sialan-sialan.
Sialan!
Kenapa mereka semua
tampak begitu marah?
Sial kecil, - Sialan-sialan.
- Sial kecil - Apa yang
terjadi dengan itu?
- Sialan-sialan-sialan-sialan - Wow!
- Apa?
- Seseorang dapatkan
40! Ayo, mari kita pergi!
Teruslah mendominasi, pria.
Ayo pergi!
Menembak mereka.
Pergilah! Ayo pergi!
Aku tidak tahu.
Oh, sialan! Pergi,
pergi, ambil itu!
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Apa yang terjadi?
Letakkan tanganmu padanya.
Apa yang terjadi di sini?
Ya, aku tahu. Oh,
blok yang bagus!
Perhatikan, merah datang panas!
Berputar di pantatnya, Tre.
Oh, aku tidak tahu.
Ya, aku tahu.
Sepanjang hari,
Sepanjang jalan, Tre!
- Pergi, pergi, pergi, pergi!
- Benar-benar bodoh!
- Ya, aku tahu.
Tanah.
Hei, wasit, di mana panggilan?
Kau sudah mengurus wasit?
Tidak, Killa dan
Skrilla melakukannya.
Tidak ada pengendalian?
Apa kau sudah kacau, Chip?
- Ayolah, Carl!
Ayo pergi, D, Kunci, ayo pergi!
Pergi, lewat, lewat.
- Ya, aku tahu.
Pertahanan yang bagus, Dwayne.
Di mana panggilan, huh?
Hut!
- Pertama turun.
Ya, sialan!
Kita punya kesempatan,
Aku bisa merasakannya.
Pergilah! Merah di D!
Merah di D!
Oh, itu lewat, lewat, lewat!
Bingo!
- Oh, sialan, pilihan yang bagus, Dwayne.
Apa yang terjadi di sini?
Pergilah, pergilah.
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Hentikan dia!
- Ya, aku tahu.
Oh, Prime Time, Deion Sanders!
Tembak!
Menghidupkan bola sialan
dan mempermalukan saya,
Kau bajingan yang tak berguna.
Pulang ke garis samping.
Ayolah, kalian semua.
Kita sudah kehabisan waktu!
Pergi, pergi, pergi,
mendapatkan itu!
Menggunting.
Di pertahanan.
Apa yang terjadi sekarang?
Turun!
- Ayo, mari kita pergi!
- Ayolah, Gary!
- Hut!
Tony, tembak itu! Pergilah!
- Tembak.
- Air Tony seperti seorang Motafucker!
Ini bukan pementasan.
Apa ini? Cirque du Soleil?
Tanah.
- Itu Tony kita!
- Itu anakku!
Kau tak bisa melompat
satu sama lain seperti itu.
Apa yang terjadi?
Kami di atas pantatmu sekarang.
Aku butuh satu
yard, pertama turun,
Dan kemudian kau
kehabisan jam sialan itu.
Ambil bola sialan itu kembali!
- Pertahanan!
- Ayolah!
- Pertahanan! Set!
Ayo pergi!
Ayo, ayo, ayo, ayo, membuat
drama, Buat drama, buat drama!
Ayolah, Ayolah, ayolah.
Lakukan pukulan!
- Ya, aku tahu.
- Kau lebih baik, Ghost!
Oh, sialan!
Apa yang salah denganmu?
Aku bilang jangan
kacau ini untukku!
Kau baru saja
didominasi, bajingan!
Pertama turun, Tim Hijau.
Ayo, mari kita
pergi, Ayo, ayo, ayo!
Baiklah, sudahlah!
Ayolah, kalian semua, berkumpul.
Aku tidak tahu.
25 tahun yang lalu, Aku
berada dalam situasi yang sama.
Ya, benar.
Turun tiga, kejuaraan di garis,
Dan kemudian bam!
Keajaiban yang terjadi.
Berbicara tentang ketika Anda
menangkap Hail Mary di zona akhir?
Ya, bagaimana kau
tahu tentang drama itu?
Sial itu jauh lebih tua darimu.
Kau menontonku di YouTube, huh?
Kurasa aku adalah modelmu.
Bruh...
Apa yang kalian katakan, Mari
kita kembalikan omong kosong itu?
- Yo, bagaimana dengan
permainan trik? Ya, aku tahu.
Aku suka permainan trik.
Ya, aku tahu. Mm-hmm.
Ya, aku pikir sudah waktunya
kita menarik senjata rahasia kita.
Ide bagus, Tony. Trik
atau traktir, kalian semua.
"Underdogs" di tiga.
Underdoggs, di atasku.
- Satu, dua, tiga,
Underdoggs! Underdog!
Ayo pergi, ayo
pergi! Pergilah, Tre!
Apa yang kau tunggu?
Pergilah ke sana!
Ayo pergi!
Pria, aku perlu berhenti di sini,
dan hidupmu tergantung pada itu.
Ayolah, ayolah. Menarik ini.
- Ayolah! Aku tidak tahu.
- Ayo pergi! Turun!
- Pergilah Underdoggs!
- Ayolah!
Siap!
- Ayo, teman, ayo!
hantu!
Tunggu, tunggu. Apa
yang terjadi di sini?
Ayo, mari kita pergi,
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tunggu sebentar. Dia
tidak bermain ofensif.
Aku tidak mempercayainya.
Perhatikan dia!
Gadis kecil itu gila!
Musim dingin akan datang!
- Hut! Dracari! Hut!
Jalankan.
Apa yang terjadi di sini?
- Ikuti dia! Aku terbuka!
- Dia mendapatkan bola.
- Berjalan, berjalan.
Kunci dia, kunci dia.
Dia akan pergi ke si kerdil!
Tunggu sebentar.
Buang si jalang itu,
Ghost! Lepaskan itu!
Apa yang... Siapa
yang dia buang?
Amerika menyukai
orang yang kalah.
Mereka tidur.
Orang kecil.
Yang tidak ada yang percaya
bisa mencapai kebesaran.
Tangan yang bagus!
Pergi ke rumah!
Tangkap dia!
Tapi kau tahu apa
yang mereka suka lebih?
Tidak ada.
Karena menonton 'underdog menang
Ini adalah sesuatu yang
sangat menginspirasi.
Sial!
Ya, aku berhasil!
Aku berhasil!
Oh, Tuhanku...
- Tony.
Sial!
Tapi melihat mereka kalah
dengan cara yang menghancurkan...
Itu di sana.
Kau baik-baik saja?
Nah, omong kosong itu
ternyata lebih menginspirasi.
Ya, setidaknya kau
memegang titinya.
Sial papan skor.
Sial trofi plastik murah.
Sial bajingan itu,
- Sialan-sialan.
Mereka pikir mereka
lebih baik dari Anda.
Tidak ada apa-apa
untuk sedih, Titties.
Kalian semua
bermain pantat hari ini.
Dari saat itu Aku datang ke sini
Sebagai pelatih sampai hari ini,
Kau membuatku bangga.
Kalian semua membuatku
menjadi orang yang berbeda.
Aku mencintaimu semua.
Jaga kepalamu. Keluargamu
ingin bertemu denganmu.
- Ayo pergi.
Satu omong kosong kecil -
kemunduran tidak apa-apa
setelah seumur hidup
kemunduran omong kosong.
- Tidak apa-apa, sayang.
- Kami mencintaimu!
Kepala ke atas, kepala ke atas!
Tidak apa-apa!
Ya, aku tahu.
Wow. Aku tidak tahu.
Tambahkan dagu itu.
Bagus sekali, superstar.
Superstar?
Aku seorang Jedi
yang menipu pikiran.
- Aku mencintaimu, Coach.
- Aku juga mencintaimu, Nak.
Pergi merayakan.
Juara lagi!
Baiklah, kalian semua.
Kau tahu apa yang terjadi. Kita harus
pergi mengangguk tangan mereka,
- Mari kita pergi.
Kejahatan tidak
memenangkan kejuaraan!
Pertahanan tidak
- Pelatih memenangkan kejuaraan!
- Yo, Pelatih.
Oh, aku tahu.
Permainan yang bagus.
Terima kasih.
Ada kelompok berbakat di sini.
Ya, tapi jangan memutarnya.
Kita akan bercinta
kalian musim depan.
Tidak ada topi.
Bagaimana jika aku...
Sudah kubilang, hipotetis...
Aku sangat bangga padamu.
Aku akan mengatakan
Anda merasa saya...
hipotetis, tentu saja.
Ya, benar.
Kau masih merokok?
Satu kekalahan
tidak berarti kau kalah.
Sial itu hanya membuat
orang yang kalah lebih lapar.
Lebih lapar untuk kesempatan
berikutnya untuk menentang peluang
dan kembali lebih
kuat dari sebelumnya.
Karena, kau lihat,
kekuatan sejati dari underdog
Mereka tidak pernah
membiarkan diri mereka dipukuli.
Dan pada akhirnya,
Itu definisi.
Kehebatan terbesar.