Akhir tahun 2007, perang Irak sudah mereda.
Presiden Bush telah menyatakan
kemenangan.
Operasi pembangunan ulang
mulai dilaksanakan.
Tidak ada.
Serang lalu pergi.
Siapapun itu, mereka telah pergi.
Perang sudah usai.
Mereka sudah dapat surat pernyataannya.
Ize.
Allen?
Apa?
Tidak ada pergerakan.
Tidak ada tanda-tanda bayangan.
Sudah berapa lama kita di sini, Bung?
18 lebih?
- 20.
- Ya ampun.
Tak ada seorangpun di sana, Bung.
- Kecuali dia profesional.
- Seorang Haji?
Aku cuma bilang mungkin.
Enam pria konstruksi di saluran pipa itu.
Oke? Dan dua pria
pengawal keamanan.
Ya.
Lihat mereka.
Apa?
Dan tak ada satu tubuhpun yang dekat
dengan apapun yang menyerupai pelindung?
- Itu aneh bagiku.
- Tidak berarti apapun, Bung.
Artinya dia cukup cepat membunuh mereka.
Aku rasa kepala mereka
ditembak juga.
Oh, persetan. Lihat, hei.
Periksa orang kita dengan radio.
Dia yang memegang penyeranta.
- Ya.
- Itu bukan tembakan di kepala, Ize.
Oke, baiklah.
Jadi, satu tanpa tembakan di kepala.
Maksudku, 8 pria, dalam 30 detik?
Maksudmu seorang Haji masuk ke sana
dengan senapan semi-otomatis?
- Aku bilang mungkin dia profesional.
- Oh, benar.
Kita berhadapan dengan
orang Juba sekarang?
Mungkin.
Aku hanya bilang
dinding itu terkutuk.
Itu adalah tembok, Bung.
Kau takut dengan tembok?
Bukan, aku takut dengan
apa yang ada di belakangnya.
Bisa saja ada dua Haji
di belakang tembok itu.
Hei.
Apa yang ada di sana
ada di sana.
Tenangkan pikiran
yang ada di kepalamu, mengerti?
Ize.
Sekarang kau pilih yang mana?
Mengeluarkan mereka dari sana?
Bukan.
Maksudku, aku yakin 60 persen...
Sekarang aku yakin 80 persen.
Aku rasa tidak.
Atau...
- Ya, dia seorang profesional.
- Oh, persetan.
Mungkin sama seperti yang biasa.
Empat, lima Haji masuk
dan menyiksa mereka.
Ya, masuk akal.
Mungkin.
Atau dia seorang profesional.
Aku kepanasan.
Aku berhenti.
Brengsek kau.
Aku tahu ini yang ingin kau lakukan.
Aku sedang bercanda denganmu, Bung.
Kau lapar lagi?
Kau sudah makan
empat, lima "MRE", dasar.
Aku takkan duduk di sini
mendengarkan teorimu...
...bahwa ada seorang penembak runduk
di sana, Bung.
Tidak mungkin ada seorang Haji
bertahan selama itu.
Kau sedang bercanda denganku?
Aku kepanasan sekali.
Bola kemaluanku sudah meleleh jadi satu.
Saat kau bertugas nanti,
kau akan memisahkan ini kan?
Oh ya?
- Kalau saja aku bisa temukan mereka.
- Kau akan menyukainya juga.
Seharusnya aku gabung
Angkatan Udara.
Tidak, kau terlalu besar untuk Angkatan Udara.
Kau akan jatuhkan semuanya.
Hei, aku serius, Bung...
- Tiaraplah.
- Aku juga serius. Aku akan ke sana...
...mengambil radio pria itu...
- ...kembali ke sini, dan kita akan pergi.
- Ya, baiklah.
- Komunikasi, cek.
- Ya, ya.
Cek, cek.
Kau ke mana?
Oh, ya.
Pergerakan?
Kau terlihat kaku sekali.
Bagaimana dengan bola kemaluanmu?
Oh, bagus sekali. Pintar sekali.
Kau akan selalu jadi
nomor satu bagiku, Temanku.
- Kau mengawasi tembok itu?
- Aku mengawasi pantatmu.
Oh, goyangkan pantat itu.
Ya, benar sekali.
Oh, mulai. Mulai.
Kurasa tamponmu baru saja jatuh.
Benar sekali. Biasanya harganya $25.
Aku akan bercinta denganmu,
seakan-akan kau...
Kau sudah aman 360.
Tetap waspada.
Perhatikan posisi jam enam-ku.
Baiklah.
Ya, kita sendirian di luar sini.
Benar-benar sendirian.
Sial.
Aku sudah semakin dekat.
Kau mengawasi tembok itu?
Baiklah.
Sial.
Apa?
Ini...
Sial, teropongnya buram, Bung.
Kau harus membuangnya.
Ini milik Dean.
Persetan dengan Dean.
Dean itu brengsek.
Ya, persetan dengan Dean.
Dean memang brengsek.
Kesialan datang jika membawa
teropong orang mati.
Ada sesuatu yang tidak benar.
Apa?
Katakan padaku, Bung.
Ada apa di bawah sana?
Ize.
Semuanya tembakan di kepala, Bung.
Apa kau bisa tahu
itu berasal dari mana?
Begini saja.
Pergi dari situ, Bung.
Hei, Ize.
Periksa...
Ya Tuhan! Aku tertembak!
Sial! Sial! Brengsek!
Sial!
Brengsek!
Bertahanlah, Teman, aku ke situ.
Sial!
Mereka melihatku.
Mereka melihatku dari luar sana.
- Mereka melihatku.
- Apa yang sedang kau lakukan, Bung?
Pergi! Pergi sana!
Pergi!
Pergi sana!
Brengsek!
Berlindung!
Tiarap!
Brengsek!
Sial!
Brengsek! Sial!
Brengsek!
Ah, brengsek!
Tidak!
Sersan! Sersan Matthews!
Sial, sial, sial, sial!
Sial!
Sial, maafkan aku!
...saudaraku. Beritahu RJ.
Kau harus memberitahu dia, oke?
- Ada apa dengan RJ?
- RJ.
Beritahu RJ bahwa...
Aku punya 22 ribu, Bung. 22 ribu.
Berhenti, berhenti bicara, Bung.
Aku tidak tahu harus melakukan apa.
Turniket.
Gunakan turniketmu.
Turniket!
Gunakan turniketmu!
Ize.
Ize, aku butuh bantuanmu, Bung.
Aku tidak bisa! Kau tahu itu!
Bukan, bukan, bukan!
Radionya! Radionya!
Sial! Sial!
Bisa?
Brengsek! Bisa?
Sebentar!
Ya Tuhan!
Breaker, breaker...
Oh, sial.
Break, break, break. Spartan 33...
...meminta ekstraksi!
Sial.
Apa-apaan ini! Sial!
Sial!
Tidak, tidak!
Tidak. Sial.
Brengsek!
Sial!
Break, break, break.
Spartan 33 meminta ekstraksi!
Break, break, break. Spartan 33...
- ...meminta ekstraksi!
- Radio komunikasi?
Dia menembak antenaku!
Dia menembak antenanya, Bung!
Sial.
Kau melihatnya?
Kurasa aku punya kesempatan.
Apa?
Aku akan melakukannya.
Kau bisa melihatnya?
Sial! Sersan Matthews!
Sersan Matthews!
Sersan!
Jangan, jangan!
Dia akan menembakmu
sebelum kau bahkan...
Sial!
Sersan Matthews! Kau mendengarku?
Aku di sini.
Bertahanlah di sana.
Tolong bertahanlah di sana.
Kau sudah melihatnya?
Ayo, Bung. Dari mana asalnya?
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu.
Perlambatan suara. Berapa jaraknya?
Perlambatan suara.
Kau tidak mendengarnya?
Perlambatan suaranya. Berapa detik?
Beri aku...
Ize...
...kau tidak mengukurnya?
Dengar, Bung, aku punya
satu kesempatan menembaknya.
Jangan menyentuh senapan itu, Bung!
Begitu kau sentuh senapan itu,
kau mati.
Tahan!
Sial!
Baiklah.
Shane, aku sudah melihatnya.
Sersan Matthews?
Sersan Matthews, kau mendengarku?
Shane!
Ya ampun.
Kau tidak berdarah. Ayo, Bung, bangun.
Bangun dan balut luka itu, Bung.
Sial.
Brengsek!
Dasar brengsek.
Sial. Sial. Sial.
Masuk.
Transmisi terakhir.
Bagaimana kau mendengarnya?
Bagaimana kau mendengar kami?
Transmisi terakhir.
Bagaimana kau mendengarnya?
Ini Spartan 33. Seberapa jelas?
Aku mendengarmu dengan jelas, ganti.
Ini Spartan 33.
Terkena tembakan musuh.
Meminta evakuasi.
Ada seseorang terluka.
Ada seorang penembak.
Kami terjepit. Aku, aku terjepit.
Meminta evakuasi.
Aku ulangi, aku meminta evakuasi.
Di mana posisimu, ganti?
Titik Wiski Hotel 7 2 0 3.
Baiklah. Bersiap-siaplah.
Ya Tuhan.
Hei, Shane!
Kita akan pulang, Teman.
Sudah waktunya.
Baiklah, ayo.
Ini Spartan 3-3. Kau di sana, ganti?
Oke.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Kau berada di radio, dan kami tidak mau
bergerak di luar sinyal radiomu.
Kau dengar?
Di luar jangkauan sinyalku?
Kau sudah ada di dalam radio lokalku.
Apa kau dekat?
Aku butuh konfirmasi identitasmu, ganti.
Aku Sersan Allen Isaac, 51 ODA.
Sersan Kepala Shane Matthews di sini
bersama denganku.
Tapi dia terluka.
Mungkin "KIA" (=terbunuh saat perang).
Aku tidak tahu.
Dia tidak menjawab, jadi...
Ganti.
Kami dengar, Spartan 3-3.
Persiapan evakuasi.
Ya ampun.
Baiklah, dasar peluru brengsek.
Dasar si bulat NATO.
Brengsek!
762 - 51.
Tidak, ada penembak.
Senjata kaliber tinggi.
Meminta "UAV" (=sejenis pesawat).
Kami butuh kode balasanmu
sebelum kami kirim evakuasi.
Apa? Katakan sekali lagi.
- Kode balasanmu.
- Apa-apaan ini? Bukan. Tapi...
Siapa ini?
Dengan Kapten Otis Simmons.
Aku butuh kode balasanmu jika aku
akan mengevakuasi kau dan Kepala Sersan.
Romeo... bukan.
Tunggu, Aku tak bilang aku butuh
bantuan medis. Kau mengerti?
Mengerti. Aku asumsi.
Tapi ini adalah protokol.
Sial. Bagaimana aku tahu itu?
Bahwa kau adalah orang yang kau akui itu?
Allen Isaac.
Kau dan Kepala Sersanmu Shane Matthews...
...membuat tempat ini
menjadi zona pembantaian...
...untuk menyelidiki seorang penembak
runduk yang berpotensi,
dan lapor kembali ke kami.
Oke, oke.
Baiklah, maafkan aku.
Aku sedikit bermasalah.
Dengar, kau harus membawa
tim yang tangguh. Pria ini brengsek.
Kau pergi ke mana?
Kau punya suar, Sersan?
Kau dengar?
Ya. Tidak punya.
Aku punya M4 dan pistol.
Aku minta kau untuk berdiri
dan menembakkannya ke langit.
- Kami harus mendapatkan posisimu.
- Apa-apaan ini?
Ini bukan sekolah polisi.
Penembak itu akan mengetahui posisiku.
Aku tak bisa membantumu
kecuali aku tahu lokasimu. Kau dengar?
Brengsek.
Kau sudah sangat membantu sekali
sejauh ini, Brengsek.
Ini bodoh sekali.
Ini bukan protokolnya.
Sersan, kami butuh lokasimu yang tepat
untuk mengirim evakuasi.
Katakan itu lagi?
Aku butuh lokasimu.
Bukan. Pangkatku. Apa pangkatku?
Sersan.
Kau...
Kau punya aksen.
Bukan orang Amerika.
Kau telah melihat kamuflaseku.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku berbicara tentang
bersembunyi di balik kata-kata...
...seperti kau bersembunyi
di balik tembok itu.
Kau...
...memang...
...brengsek.
Sial.
Persetan denganmu!
Aku punya pertanyaan untukmu.
Temanmu...
...dia sudah mati?
Kelihatannya sudah mati bagiku.
Dengan Spartan 33
mengirim pesan secara 'buta'.
Tapi mungkin
dia cuma tidak sadarkan diri.
Ada seseorang yang terluka!
- Apa aku harus memastikannya?
- Ada penembak runduk.
Ada seorang musuh penembak runduk.
- Meminta evakuasi! Kuulangi!
- Haruskah aku menembaknya di kepala?
- Aku ulangi. Meminta...
- Apa dia punya istri?
Anak-anak?
Apa mereka menikmati peti tertutup,
jika aku hancurkan wajahnya?
Baiklah, baiklah, diamlah, Bung.
Baiklah, berhenti, berhenti, berhenti.
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Ya.
Aku tidak tahu apapun.
Aku seorang sersan biasa.
Mereka tidak memberitahu aku apapun.
- Persetan dengan kau.
- Bukan itu yang aku inginkan.
Oh, apa yang kau inginkan?
Kau menginginkan seorang gadis perawan
berumur 12 atau sejenisnya?
Aku ingin mengenalmu.
Aku hanya ingin mengenalmu.
Apa kau mengizinkannya?
Kau sedang bercanda denganku.
Tadinya.
Tapi kau mengetahuinya.
Jadi sekarang,
mari kita bersungguh-sungguh.
Cuma ada kau dan aku di sini.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Ya, aku akan berbicara denganmu.
Bagus. Kau berasal dari mana?
Tidak. Dengarkan.
Aku tak tahu apapun tentangmu,
jadi kenapa kau tak cerita terlebih dahulu?
Aku?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Tidak ada cerita.
Kau kan yang pertama yang ingin bicara.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Oke.
Aku akan memulai.
Aku cuma...
...seorang pria Irak biasa.
Aku seorang warga sipil.
Warga sipil apanya.
Perlambatan suara.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Oke. 1 2 3 4 5. 1 2 3 4 5.
1 2 3 4 dor!
Empat tambah empat.
Empat tambah empat, 800. Tambah...
Oke.
Peluru.
45, 50, 60.
60 sudut derajat.
9. 950. 950 tambah...
Hasilnya...
1.500
Oke.
Ada tembok, aku, Matthews...
Mobil derek,
lokasi pembangunan, karavan...
...tiang bendera.
Dan kau?
Ada apa dengan aku?
Apa kau orang Amerika biasa?
Ya, seorang Joe biasa.
Seorang G. I. Joe biasa.
Tentara polisi atau marinir?
Kau bekerja dalam barisan kami?
Mengikuti latihan kami,
lalu kau menusuk kami dari belakang.
Dengar, pria-pria ini
membangun saluran pipa.
Membangun perekonomianmu, dasar
brengsek.
Saluran pipa, hah?
Untuk perekonomian kami?
Ya, itu adalah uang.
Infrastruktur, pendidikan, sekolah.
Orang-orang ini adalah kontraktor.
Kemari bukan untuk berperang.
Perang sudah berakhir, Saudaraku.
Saudara?
Terserah, Bung.
Pemilihan kata yang menarik.
Tapi aku tak setuju denganmu, Saudaraku.
Perang belum berakhir.
Pastinya belum bagimu.
Kau mengatakan
banyak kata-kata yang indah.
Kau itu Haji Shakespeare atau apa?
Shakespeare?
Istilah militer semuanya adalah puisi.
Peperangan besar, kampung ghetto...
Johnny Jihad, salah tembak.
Giliranmu, Isaac.
Atau haruskah aku memanggilmu Ize?
Apa?
Apa maksudmu giliranku?
Kau ingin aku berkata apa?
Beritahu aku kau berasal dari mana.
Di mana keluargamu?
Aku takkan berbicara tentang keluarga.
Ya ampun.
Oke, kalau begitu beritahu aku tentang
saudara-saudari seperjuanganmu.
Itu juga negatif, Saudaraku.
Aku tidak menginginkan
rahasia militer apapun. Hanya cerita.
Makanlah kotoran.
Aku akan menembak Matthews
jika kau tidak berbicara.
Tembaklah.
Ya?
Ini kedua kalinya kau kehilangan.
Pertama Dean, sekarang Matthews.
Bagaimana kau tahu tentang Dean?
- Teruskan berbicara.
- Tidak, persetan denganmu. Bagaimana?
Kau membawa teropongnya kemana-mana.
Apa yang dikatakan sersanmu?
Teropong orang mati?
Beritahu aku sesuatu, Isaac.
Beritahu aku tentang kameradmu...
...atau aku akan menembak wajah Matthew.
Oke.
Ya.
Kami bermain bola.
Maaf?
Ya, aku dan skuad,
kami bermain di siang hari.
Terpanggang di bawah matahari Irak.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Tidak ada peperangan untuk diperjuangkan.
Terpanggang?
Apa maksudnya?
Terpanggang, seperti berjemur.
Teruskan.
Teruskan?
Bagaimana dengan Sersan Matthews?
Apa dia juga terpanggang?
Dean juga?
Aku tak akan berbicara soal Dean denganmu,
dasar Haji.
Jika aku jadi kau,
aku akan mulai berbicara, Isaac.
Ceritakan aku tentang Dean.
Kenapa terobsesi dia, hah?
Ada apa?
Menarik bagiku...
...ikatan antara kau
dan saudara-saudaramu.
Dan aku akan menembak Matthews
jika kau tidak berbicara.
Aku sedang melihat dia sekarang.
Mudah sekali untuk menghancurkan wajahnya.
Keluarganya bakal takkan
bisa mengenalinya.
Itukah yang kau inginkan, Ize?
Kau seharusnya cukup menjawab
pertanyaanku.
Baiklah, baiklah.
Ceritakan padaku tentang teropong Dean.
Sial.
Aku bisa melihatnya di bawah tembok sana.
Kenapa kau menyimpannya?
Sial.
Kau bilang rusak. Kenapa kau kemana-mana
membawa teropong yang rusak, Isaac?
Diam, Bung. Bagaimana ini akan berakhir?
Bagaimana akhirnya?
Maaf?
Aku bilang, bagaimana ini akan berakhir?
Apa permainan akhirnya?
Tidak ada permainan akhir.
Aku cuma menikmati percakapan kita.
Oh, hentikan. Hentikan, oke?
Kau tidak akan mengenalku.
Tapi aku merasa
aku sudah lebih banyak mengenalmu.
Tidak! Kau tidak tahu apapun.
Kau dehidrasi, aku tahu itu.
Itulah kenapa aku mengarahkan
ke botol airmu.
Tidak mungkin.
Kau mencoba menembakku.
Tidak. Botol airnya.
Tidak ada orang yang seakurat itu.
Dan antenamu.
Tidak mungkin.
Dan lututmu.
Aku tahu vena poplitea di kakimu
mengandung cukup banyak darah...
...sehingga pembalut apapun
yang kau pakai...
...kau masih akan tetap duduk
di kubangan darah.
Kau merasa lelah, kepalamu ringan.
Dan kau akan terus berdarah
sebelum malam.
Apa yang sedang terjadi!
Dasar brengsek!
Dasar psikopat brengsek.
Apa yang kau inginkan dariku?
Oh, sial!
Temukan aku. Dasar Haji.
Hei, kau berjalan terus ke mana, hah?
Kau mencoba untuk memutari tembokku kan?
Mencoba untuk memutari tembokku kan?
- Itu ironis.
- Ya, aku benar, hah?
Kau bilang "tembokku".
Tembok yang negaramu datang kemari
untuk merobohkannya...
...sekarang kau mencoba
menahannya dari kejatuhan.
Kau merasa itu lucu, hah?
Kau harus tahu...
...tembok, tempat kau sembunyi
di belakangnya...
...sebenarnya bagian dari sekolah.
Ya, aku akan mengencinginya.
Itu yang aku pikirkan tentang tembokmu.
Kau bersembunyi di bayangan Islam.
Tidak, aku bersembunyi
di bayangan kematian.
Aku berada di bayangan kematian.
Pasti 20 mag.
Delapan pria.
Satu di Matthews...
...tiga di aku...
Berarti 7-6...
7-6-2 kali 51 peluru NATO,
itu adalah keluaran Amerika??
Hei, Brengsek.
Kau mau berbicara? Ayo. Ada apa?
- Kau ingin tahu senjata yang kugunakan.
- M24...
...atau Mark 11?
Aku lebih memilih senapan M96 Windrunner.
Aku pikir kita sedang jujur.
Aku tahu kau sedang menggunakan Mark 11.
Tidak, kau percaya
itu yang aku gunakan.
Tapi kau tidak tahu apapun pastinya.
Kau tidak tahu apapun.
Begitukah cara kau mengatakannya?
"Kau tidak tahu apapun?"
Katakan itu lagi.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Oke...
Kau...
...tidak...
...tahu... apapun.
Aku tidak tahu apapun, hah?
Teruskanlah.
Didik aku, Bung.
Ayo, aku mendengarkannya.
Kalian orang Amerika...
...kalian pikir kalian tahu segalanya.
Kalian pikir sederhana...
bahwa aku adalah musuh kalian.
Tapi kita tidak terlalu berbeda,
kau dan aku.
Ya, kecuali aku bukan teroris.
Menurutmu aku teroris?
Kaulah orang
yang datang ke negara orang lain.
Mengkamuflase dirimu sendiri
di negaranya...
...di tanahnya.
Tidak mungkin.
Dari tempat aku duduk...
...kau yang sangat mirip dengan teroris.
Kau berada di kubangan sampah.
Tidak mungkin.
Kecuali dia seorang profesional.
Kaulah dia.
Kaulah orang Juba.
Hantu itu.
Ratusan orang di luar sana
menyebut diri mereka Juba.
Aku cuma pria biasa.
35 korban jiwa orang Amerika,
malaikat kematian.
Itulah mengapa
mereka tak pernah menemukanmu.
Sial.
Kau pasti sudah berhari-hari
di tumpukan sampah itu.
Jadi...
...kami melatihmu... sudah jelas.
Belajar bagaimana menembak...
...trajektori, mengosongkan senapan,
tidak mengisi ulang saat menembak.
Kau pelajari itu semua
lalu mengkhianati kami?
Tergantung dari sudut mana kau melihatnya.
Hanya satu sudut.
Ya, aku sudah menduga
kau akan bilang begitu.
Tidak.
Katakan padaku kau itu musuhku,
baiklah, aku akan menghormatimu.
Kami membunuh, kami membunuh.
Tapi anggap saja kau temanku...
...dan menembakku di belakang,
satu-satunya sudut yang kulihat adalah ular.
Tapi jika teman ini...
...menembakmu di belakang
dan kau bertahan hidup...
...apakah tidak masalah
untuk menembaknya kembali?
Aku ingin
kau memberitahuku sesuatu, Isaac.
Kenapa kau ada di sini?
Kenapa kau masih di sini, Isaac?
Berapa banyak tur
yang telah kau lakukan sekarang?
Kenapa kau terus kembali?
Apa karena Dean?
Bagaimana aku bisa kemari?
Itukah alasannya?
Jujurlah denganku, Isaac.
Apakah karena Dean?
Beritahu aku...
Bagaimana kau tahu...
Bagaimana kau tahu nama itu?
Beritahu aku satu hal tentang dia.
Cukup satu hal.
Kami berasal dari daerah yang sama.
Saudara sepupunya...
...pergi ke sekolah yang sama denganku.
Ayahku mengenal...
Melihat anaknya.
Memeluknya.
Lebih dari yang pernah dilakukan Dean.
Clem bekerja di Stop N' Shop.
Clem?
Clementine, istrinya.
Tidak mungkin. Aku tidak...
Aku tak bisa kembali ke keadaan itu.
Setiap hari.
Dan mereka menatapku.
Dan mereka akan melakukan itu.
Mereka akan menatapku dan mereka...
...mereka akan melihatku.
Sial.
Tidak.
Aku tidak bisa pergi...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa kembali lagi.
Panas.
Kau senang sekarang?
Sekarang kau tahu segalanya.
Kau ini bermasalah, kau tahu itu?
- Mengapa begitu?
- Kau harus mengacaukan kepalaku juga?
Isaac...
...saat perang ini berakhir...
...kulit...
...akan dipotong dari wajahmu.
Matamu akan dicungkil.
Cukup tembak aku saja, Brengsek.
Lidahmu yang berbohong
akan ditempelkan ke dadamu.
vi p 2 1.e u. o r g
Cukup tembak aku, Bung, dan selesaikan.
Tapi aku akan membiarkan mereka
menemukan mayatmu.
Persetan, aku mungkin
akan menembak diriku sendiri.
Baiklah, Brengsek.
Di mana kau?
Oke.
Baiklah, dasar kau bodoh.
Tembak ini, dasar Haji.
Ayo, tunjukkan aku sesuatu.
Tunjukkan, Brengsek.
Sial.
Brengsek!
Oh, sial.
Itu bodoh sekali, Isaac.
Aku bisa saja menembakmu.
Aku bisa dengan mudah menembakmu.
Ize!
Aku hanya ingin berbicara denganmu, Isaac.
Kenapa kau mencoba agar dirimu terbunuh?
Isaac, kau di sana?
Oh, sial.
Isaac.
Radio yang mana kau mengorbankan
nyawamu, sudah mati.
Apa kau juga mati?
Kau tidak kena. Aku masih di sini.
Kau tidak sehebat itu.
Dia berbicara!
Robek papannya! Dengarkan, dengarkan.
Ini adalah
detak jantungnya yang mengerikan.
- Apa itu salah satu puisimu yang 'gay'?
- Amerika. "Kisah-kisah tengah malam".
Edgar Allan Poe.
Aku tidak mengerti satu katapun
yang kau katakan, Bung.
Edgar Allan Poe. Tidakkah kau...
Ada masalah apa dengan radiomu, Bung?
Apa itu?
Kau pasti telah mempelajari
karya-karyanya.
Dia orang Amerika yang hebat.
...menulis benar-benar...
Apa ini?
Bukan aku.
Apa kau tahu
bahwa dia yatim piatu?
Dia mencoba menjadi tentara,
tapi tidak mendapat...
Shane!
Shane, kaukah itu?
Dia penulis yang
lebih baik dibandingkan menjadi tentara.
"Satu malam kelam...
...ketika aku lemah dan lelah...
- Sersan Matthews!
- Tiba-tiba ada bunyi ketukan...
- Kaukah itu?
- ...mengetuk pintu kamarku."
"Di situ,
berdiri seekor burung gagak yang gagah...
...yang bagai dari masa lampau."
Keluarkan paruhnya dari hatiku...
...dan pergilah dari pintuku."
"Puisi Sang Gagak, Tidak Lagi."
Atau mungkin kau lebih suka Robert Frost?
"Sebuah suara berkata...
...'Carilah aku di bintang-bintang...
Aku melihatmu, Bung.
...dan katakan kepadaku sesungguhnya,
manusia bumi.
Aku tahu kau sedang istirahat.
...jika semua bekas luka
di jiwa dan tubuh...
- Aku menemukan si brengsek itu!
- ...tidak terlalu banyak...
- ...untuk membayar kelahiran."
- Pukul 12.
Di tumpukan sampah!
Puisinya indah sekali.
Sial.
Jadi...
...kau sekolah, hah?
Sekolah...
Kau sekolah di sini atau di luar negeri?
Memangnya aku tahu mereka punya program
sekolah di luar negeri atau semacamnya?
Tembakan dari jarak itu,
dia pasti setidaknya...
...ada di 25, 30 kaki di atas, Bung!
Kita sedang bicara tentang 1.500 meter!
Mungkin 1.550!
Benar kan?
Mengapa kau tidak berbicara, Bung?
Ayolah, kau di sana?
Sial.
Kau di sana, Bung?
Hanya saja, kau mengerti banyak
tentang buku dan semacamnya.
Aku hanya berpikir aku mungkin belajar
tentang Haji Shakespeare atau semacamnya.
Shakespeare? Apakah dia
satu-satunya penyair yang kau tahu?
Aku belajar Inggris.
Apa...
...kau belajar sedikit tentang
menembak atau semacamnya?
Aku seorang guru di Baghdad,
tapi sebuah bom meledakkan sekolahku.
Hei, kau bisa? Shane!
Ada pecahan peluru di siku kiriku,
masih sakit.
Tumpukan sampah
di belakang karavan putih.
1.550!
Mengingatkanku akan murid
yang aku kehilangan.
Ayo, Teman!
Ayo, Teman, lakukan ini!
Itukah alasan mengapa
kau menembak kontraktor sipil?
Seperti yang dikatakan kitab suci,
mata untuk mata.
Itu omong kosong.
Kau tidak lebih religius dari aku, Bung.
Itu hanyalah alasan
untuk menembak orang-orang Amerika.
Kau memang hebat, Bung!
Bergeraklah terus dengan perlahan!
Perlahan-lahan!
- Tapi pertanyaannya...
- Perlahan itu mulus, mulus itu cepat!
Ya, benar.
Kau lihat, itu yang aku tidak mengerti.
Bagaimana bisa pria terpelajar sepertimu
menjadi teroris?
Beritahu aku.
Tutup mulutmu.
Kau mulai menghilang, Isaac.
Kau suka mendengar
dirimu sendiri berbicara kan?
Aku merasa luar biasa.
Aku hanya sedang bersantai, Sayang.
Kau tidak merasa luar biasa.
Kau tidak punya air.
Kau sudah dehidrasi.
Matahari...
Apa matahari memanggangmu?
Kau berdarah hingga hampir mati.
Kap...
Kapten...
Kapten Albright.
- Apa itu?
- Seorang legenda.
Melatihku. Melatih Dean juga.
Dia akan datang menjemput kami.
- Untuk mayatmu.
- Kami tidak melapor, dia akan memburumu.
Melihat performamu dan Matthew,
aku tidak khawatir.
Persetan denganmu.
Dia akan datang menjemput kami.
Dia melatih kami.
Melatih kami untuk bertahan hidup.
Dan tidakkah dia akan kecewa?
Kau tidak menang apapun.
Kau dengar aku, Brengsek?
Kau tidak menang apapun!
Dari tempat yang kau tak bisa lihat...
...datang sebuah bunyi
yang kau tidak bisa dengar.
Hanya kilasan cahaya.
Boom!
Saat aku sudah selesai denganmu
dan Matthews...
...semua orang akan tahu
siapa pemenangnya.
Shane!
Tahan, Bung! Tahan!
Haruskah aku menembak
kepala Sersan Matthews?
Sial.
Tahan, Bung!
Jangan bergerak!
Apa kau akan mengambil sesuatu
dari Matthews?
Seperti teropongmu yang rusak?
Dia sekarang ada
dalam sasaran tembakku.
Aku sudah mengarahkan kepadanya.
Apa?
Aku tidak membuat ancaman kosong, Isaac.
Aku akan menghancurkan wajahnya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku bawa teropongnya kemana-mana,
karena mengingatkan aku...
...mengapa aku tidak bisa memegang...
...memegang senapan lagi.
Oke?
Kau mendengarkan aku?
Dean menjatuhkannya...
...teropongnya saat bertugas.
Dia jatuh mencoba mengambilnya,
dan aku melewatkan...
Aku melewatkan penembak runduknya, oke?
Kau mendengarkan aku?
Aku tidak melihat dia. Itu bagaimana
dia tertembak. Itu semua salahku!
Sial! Kau mendengarkannya?
Tidak. Lebih pelan lagi, Bung.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kau sedang berbicara dengan siapa?
Aku berbicara dengan siapa?
Aku sedang berbicara dengan Tuhan!
Dia berada 30 kaki
di atas sampah di suatu tempat!
Aku tidak tahu!
Maafkan aku, Teman!
Beri aku max plus empat.
Enam mil kan?
Lakukan saat sudah siap!
Kau berhasil?
Tolong bilang kau berhasil menembaknya.
Oh, sial!
Dasar brengsek! Dasar kau...!
Lepaskan dia, Brengsek!
Shane, bangun, Teman!
Dia bukan ancaman bagimu lagi!
Lepaskan dia!
Jangan berhenti! Jangan berhenti!
Seperti itu! Seperti itu, Bung! Pergi!
Sial! Ayo, Bung!
Bergerak!
Ayo terus, Bung!
Kau hampir berhasil!
Ayo! Seperti itu, Bung!
Gapai aku!
Mengapa? Mengapa?
Aku ingin pulang!
Aku ingin pulang, Brengsek.
Pergilah. Pergilah.
- Kau akan menembakku.
- Tidak, aku tak akan menembakmu.
Ya, kau akan menembakku.
Mengapa tidak?
Karena bukan itu
yang benar-benar kau inginkan.
Apa?
Kau tidak ingin pulang kan?
Apa maksudmu?
Perang sudah berakhir.
Kau masih di sini.
Mengapa?
Aku membunuhnya.
Dia pergi untuk konfirmasi membunuh.
Musuh penembak runduk.
Pria itu bermain seperti posum.
Mulai menembaki Dean.
Aku mencoba menembak kembali...
...tapi pelurunya mengena langsung
ke Dean.
Ya ampun, aku berbohong!
Aku banyak berbohong!
Aku mencoba untuk meluruskan ceritanya.
Aku berbohong kepada semua orang.
Aku berbohong ke semua orang,
kecuali kepada kau, seorang Haji!
Apa kau di sana?
Kau mendengarkan aku? Kau mendengarku?
Kau di mana, Bung? Kau pergi ke mana?
Tidak, ada yang tidak benar.
Spartan 33,
ini Markas Besar Seluler Aktual.
Ini Spartan 33? Bagaimana?
Spartan 33 konfirmasi. Nama dan pangkat?
- Sersan...
- Sersan Allen B. Isaac.
Benar.
Senang mendengar Anda lagi, Sersan.
Apa? Bukan, bukan, bukan.
Hei, Kapten. Kapten!
Ada tanda dari penembak akhir-akhir ini?
- Tidak ada. Masih tenang.
- Tidak, tidak, tidak.
Kami sedang bersantai.
- Kapten! Ini Sersan Allen B. Isaac...
- Bagaimana dengan status Matthew?
Dia stabil, Pak.
Tidak, tidak! Kapten Albright!
Tanpa mengurangi rasa hormat, Kapten,
itu yang kalian katakan satu jam lalu.
Bolehkah aku mendapatkan
perkiraan waktu datang?
Sial.
Kami terpanggang di luar sini.
Sedikit lelah.
Bertahanlah, Teman.
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan tiba di titik Hotel Wiski 7 - 2...
...kurang lebih dalam 6-0 menit.
Harus memutar balik karena
ada perseteruan.
Pria itu memanggil untuk kita.
Dasar Haji.
Hanya berharap
kau tiba di sini sebelum malam.
Sekarang kau takut akan gelap, Sersan?
Sudah berapa kali kau lakukan ini,
Brengsek?
Bisa saja membodohiku.
Kau yakin tidak membutuhkan Vagisil
untuk daerah yang bermasalah?
Orang-orang konstruksi menghubungi
untuk detil keamanan.
Detil keamanan menghubungi kami,
dan aku menghubungi mereka.
Mengkamuflase dirimu sendiri
dalam diriku, dasar brengsek.
Kami akan lakukan yang terbaik, Kapten.
Ganti dan keluar.
- Keluar.
- Brengsek.
Oh, brengsek.
Pergi, oke?
Hei, Brengsek!
Hei, kau di sana?
Kau tidak bisa menembak mereka.
Kau tahu itu kan?
Kau menembak, kau mengorbankan posisimu.
Dan mereka akan menemukanmu.
Mereka akan menemukanmu.
Kau mendengarkan aku?
Kau di sana?
Sial.
Aku akan menutup mulutmu!
Aku tidak takut mati.
Menyebar! Amankan daerah sekitar!
Ayo, ayo!
- Korban, pukul 10, 30 meter!
- Sersan Isaac, pergi, ayo!
- Sampah. Dia ada di...
- Kau akan baik-baik saja.
- Dua teman! Dua teman!
- Sudah selesai. Tarik napas.
Dia berada di sampah.
Periksa tempat sampahnya.
Semuanya aman! Daerah sekitar aman!
Kau akan baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam,
apa yang aku katakan?
Tenang. Cukup tenang.
Baiklah, cukup tarik napas!
Apa?
Sial! Dari mana asalnya ini?
Dari mana asalnya?
- Dia berada di tempat sampah!
- Kita ditembak musuh!
Dia ada di tempat sampah.
- Dia berada di tempat sampah!
- Bulldog 1-7, kami ditembak musuh!
Kami ditembak musuh!
Kami akan jatuh!
Mayday, mayday, mayday!
Bulldog 17, kami ditembak.
Mendarat!
Helo, Bulldog 1-7, helo Bulldog 3-5.
Ini Komando Baghdad.
Bagaimana kau mendengarnya?
Bulldog 1-7, bagaimana kau mendengarnya?
Ini Bulldog 1-7.
Mendengar dengan jelas. Ganti.