Thorne, aku harus bicara
denganmu secara pribadi.
- Ayo berkeliling.
- Baik, pak.
Dia memberitahuku segalanya,
memberiku arahan lengkap.
Arahan naik pangkat?
CRM akan
menghidupkan kembali dunia.
Bilang padaku kalian
tak akan mengincar mereka.
Tidak. Karena kami
datang untuk mereka.
Kami akan mendapatkan berkasnya.
Dia akan mendapatkan
arahan naik pangkat...
...dan mencari tahu semua
yang mereka lakukan...
...yang tidak diketahui
oleh kota ini.
Kami akan membantu warga
kota untuk menghentikan mereka.
Aku ingat semuanya.
Seperti apa dulunya.
Siapa kami dulunya.
Siapa kami sekarang.
Namaku Michonne.
Aku kehilangan seseorang.
Bertahun-tahun lalu.
Keduanya punya
sesuatu yang kuyakini...
...dibutuhkan oleh CRM.
Manusia adalah sumber daya.
Aku tahu cara membuat sesuatu,
dan aku tahu cara membakar sesuatu,
tapi dibutuhkan yang lebih
dari itu di akhir dunia ini.
Kau mencoba
melarikan diri empat kali.
Kenapa kau di sini?
Ada seseorang
yang kau cintai di luar sana.
Apa kau masih mencintaiku?
Selalu.
Kedengarannya mudah, bukan?
Kita masing-masing masuk.
kau ikut arahan kepangkatan,
aku mencari
dokumen yang dia tinggalkan.
Kita bawa apa yang kita ketahui
pada warga kota, lalu pulang.
Bersama.
Tak akan sesederhana itu.
Aku Sersan
Mayor Rick Grimes.
kau mungkin mengiraku sudah mati.
Dia bilang aku
tak perlu takut,
bahwa itu hanyalah "pembakaran".
Penerjemah : Yechika Chisilia
Kau benar-benar di sini.
Ya.
Kau menjelaskannya pada mereka.
Sekarang ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ya, terjadi turbulensi.
Kami berusaha sekuat
tenaga untuk keluar dari sana.
Kami tersambar petir.
Ya.
Kami terjatuh di atas air, dan
Bethune mendorongku keluar.
Dia menyelamatkanku.
Bukan nyawanya sendiri, tapi nyawaku.
Jadi terima kasih sudah
membawanya masuk.
Tidak, kau yang membawanya masuk.
Kenapa kita tak
bilang saja karena Okafor?
Kita hanya menjaga
rencananya tetap berjalan.
Dulu aku berpikir untuk menyerah...
...kita kekurangan karakter,
dan kemauan yang lemah.
Tapi kau dan aku, kita sudah mengorbankan
banyak hal untuk berada di sini.
Dan sekarang aku sadar bahwa
menyerah adalah tanda kekuatan.
Komitmen terhadap sesuatu
yang lebih besar dari diri sendiri.
Menyerah membuatku mengerti apa
yang sebenarnya kita lakukan di sini.
Semoga kau juga mengerti.
Aku juga ingin begitu.
Aku senang kau selamat, Rick.
Kau sangat dibutuhkan.
Tergantung pada kita,
tapi tidak seperti...
...yang dikatakan Okafor.
Okafor, dia...
Dia tak pernah benar-benar berada
di sini, tidak dalam cara yang seharusnya.
Itu sebabnya dia meninggal.
Tapi kau hidup. Aku hidup.
Kita ditakdirkan untuk
menjadi bagian dari hal ini.
Sudah waktunya untuk
melepaskan semuanya.
Baiklah, tunjukkan padaku cara lainnya.
Ancaman sudah diatasi.
Aku akan membereksan perimeternya.
Dia ingin bicara denganmu.
Rick.
Ini saatnya.
Aku tak pernah melakukan ini.
Aku tak pernah menyelesaikan 6 tahap
kewarganegaraanku karena...
Aku tak pernah benar-benar
menjadi warga tetap.
Akhir dunia dan awal dunia.
Dan kitalah yang akan mati, Rick.
Kita seperti mereka.
Tapi mereka membunuh hanya
demi makanan atau karena paksaan.
- Benar, kan?
- Ya.
Ilmuwan kita belum
menemukan jawabannya.
Mungkin mereka tak akan
pernah menemukannya.
Tapi kita, orang-orang yang
akan mati lainnya,
kita bisa atasi ini.
Pedang yang membunuh adalah
pedang yang memberi kehidupan.
Dan itu tugas kita.
Kita adalah pedangnya.
Aku meminta para pembantu dan letnanku
untuk meninggalkanku sendiri...
...sehari sebelum operasi.
Aku tak suka gangguan.
Aku sendiri yang memutuskan jalan ke depan,
dan aku sendiri yang
ingin merasakan bebannya.
Aku tak pernah menyela saat itu.
Tapi kau di sini.
Setelah semuanya.
Dan aku merasa rendah hati karenanya.
Jadi, aku akan berbagi
waktu denganmu,
bahkan mungkin memintamu
untuk memikul sebagian beban itu.
Opsir Stokes?
Apa kau di sana?
Letakkan senjatamu di atas meja.
Juga prostetik bersama pisaunya.
Di depanku.
Jauh darimu.
Aku ingin kau
merenungkan hidupmu.
Sepanjang hidupmu
sebelum dan setelahnya.
Semuanya, sebelum dan setelahnya.
Semua hal yang kau
lakukan sebelum semua ini.
Karena...
setelah ini, berikutnya,
segalanya akan berubah.
Apa hal terburuk yang pernah kau lakukan...
...untuk memastikan
orang lain selamat?
Tidak!
Aku membunuh seseorang dengan gigiku.
Seperti yang mereka lakukan.
Maaf karena kau harus melakukan itu.
Oh, kau tak perlu seperti itu.
Tetap saja, itu adalah
hal yang buruk, bukan?
Ya. Ya, benar, Pak.
Kau sudah membuat beberapa
pilihan luar biasa, Grimes.
Aku sudah memberikan pengarahan,
Pengarahan naik pangkat
sebanyak 2.533 kali.
Hanya aku bersama prajurit
elit yang kumaksud.
Dan prajurit yang kumaksud itu...
...belum pernah ada yang sepertimu.
Tak pernah ada.
Ini yang pertama.
Ini adalah awal dari apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Dan itu sangat
tepat untuk saat ini.
Pembahasan sehari tentang...
...hari esok.
Aku sangat merindukanmu.
Kata-kata bahkan tak bisa menggambarkannya.
Jangan begitu.
Aku tahu.
Apa kita sudah gila?
Bisa dibilang begitu.
Aku dibesarkan di Pittsburgh.
Pada hari yang sama ayahku yang
pecandu alkohol mematahkan rahangku,
aku meninggalkan rumah dan
mendapatkan pekerjaan di aula VFW.
Barback.
Saat umurku 15 tahun.
Dan para pria dan wanita di VFW,
mereka kuanggap orang tua kandungku.
Merekalah yang membentukku.
Jadi saat usiaku 18 tahun,
aku mendaftar pertarungan.
Aku pergi ke Vietnam.
Dua kali.
Tapi ada perjalanan
yang lebih dari itu.
Fort Benning, pelatihan opsir.
Lalu perjalanan itu membawaku
kembali ke Pennsylvania,
kepada Pasukan Nasional,
dan melalui perintah,
syukurlah.
Aku akan pergi.
Aku harus pergi.
Aku bisa saja membiarkan
dunia membawaku pergi.
Tapi aku kembali...
sepertimu.
Baik, Pak.
Kau bilang kau melihat apa
yang dilakukan pasukan federal...
...pada awalnya.
Ya.
Mereka mengebom kota-kota.
Okafor bilang mereka menyebutnya
operasi "pembersihan vektor penyakit".
"Vektor," ya. Kata mereka.
Aku membuat keputusan
untuk menanggungnya sendiri.
Perang Saudara Kedua terjadi di
wilayah Pennsylvania.
Ada dua kubu...
Pittsburgh dan Philadelphia.
Dan kami kalah.
Kami tak bisa mempertahankan
dua pertempuran.
Di kampung halamanku, kami punya
peluang untuk menjelajahi medan,
taktik, dan banyak zombie yang datang...
...yang tak disadari
oleh pasukan federal.
Jadi, aku mengevakuasi
pasukan kami di malam hari...
...dan membiarkan zombie
mengepung pasukan mereka.
Dan seluruh kota itu.
Aku menyelamatkan Philadelphia
dengan mengorbankan Pittsburgh.
Musuhku, temanku...
rumahku.
Itu tak seberapa dengan mecabik
seseorang dengan gigi taringmu,
tapi itu bukan apa-apa.
Benar, kan?
Tidak, itu tak seberapa, Pak.
Ayahku mengajariku,
yang baik atau buruk...
...terkadang sesuatu harus
dibakar untuk mengembalikannya.
Memang begitu.
Pedang yang membunuh adalah
pedang yang memberi kehidupan.
Aku membunuh masa
laluku dan seluruh kota...
...agar yang lain bisa hidup.
Izinkan aku memberi tahumu
rahasia pertamaku, Grimes.
Yang pertama kubagikan
pada masing-masing Frontliner...
...yang sudah kuberi pengarahan.
Hasil yang paling mungkin terjadi setelah
semua pertempuran dan pembunuhan,
segala rencana dan
pengorbanan, adalah kekalahan.
Hasil yang paling mungkin
adalah kita semua akan mati.
Tinjauan umum
CEP akan segera dimulai.
Ini adalah pengarahan wajib.
Silakan tanda tangan untuk ditinjau.
Perhatian, semuanya.
Waspada.
Salah satu
aspek yang paling sensitif...
...untuk Operasi N1W adalah
Protokol Evakuasi Anak.
Jadi, kita dilahirkan untuk ini.
Kurasa begitu.
Kami telah menemukan
jutaan mayat hidup di luar sana.
Program kami menunjukkan
bahwa kehidupan manusia non-nekrotik,
manusia sekarang hanya punya
sisa 14 tahun atau lebih di planet ini.
Bisa lebih cepat.
Dan itu bukan hanya untuk mayat hidup saja.
Itu karena kelaparan...
keseimbangan yang lemah...
antara populasi dan hasil.
Penyakit, dengan
satu miliar virus...
...di luar sana dan tumbuh subur
di bawah sinar matahari,
yang menunggu untuk menyampaikan
kehendak Tuhan kepada kita...
....sementara itu berubah
entah menjadi apa.
Dan pada akhirnya, hasil
yang paling mungkin terjadi...
...adalah tempat ini
akan dipenuhi mayat...
...hingga akhirnya membusuk
menjadi makanan bagi pepohonan.
Dan semuanya menjadi
museum sementara...
...bagi spesies asing lain
yang menaklukkannya...
...dan menandainya keberadaannya.
Itu sebabnya kami melakukan
apa yang kami lakukan.
Apa yang kau lakukan, Pak?
Kami mencoba untuk
mengalahkan rintangan, Grimes.
Melalui Frontliner CRM yang
tinggal di Portland...
...dengan identitas palsu, selama
bertahun-tahun kami sudah...
...punya agen yang terlibat
dalam sistem sekolah Portland...
...untuk memfasilitasi
evakuasi anak-anak terpilih.
CRM menghancurkan komunitas
untuk mendapatkan sumber daya,
demi keunggulan yang strategis,
dan untuk memastikan kerahasiaan
dan keamanan kota di atas segalanya.
Setelah operasi
di Portland dimulai,
anak-anak akan diterbangkan
jauh dari tiga lokasi sekolah.
Hal ini akan mengakibatkan kemungkinan
evakuasi 10% terhadap anak-anak
...di kota sebelum daerah
itu terkena gas...
...dan populasinya dilikuidasi.
Kami punya pos... mata-mata...
...di komunitas terpilih
di seluruh benua...
...dan dunia untuk memantau mereka,
yang berpotensi untuk menyabotase mereka,
untuk mempengaruhi politik
dan pendekatan mereka.
Sampai saat ini, kami
menyediakan subjek tes...
...untuk eksperimen ilmiah
di laboratorium yang dijalankan CRM.
Omaha tidak mati begitu saja.
Kami menghancurkannya,
beserta Campus Colony.
Dan dalam 18 jam, kami akan
mengambil tindakan terakhir kami...
...untuk mewujudkan keberadaan kami sebagai
kekuatan tertinggi di benua ini,
mungkin juga di dunia.
Kami akan menghancurkan Portland.
Kita beri tahu Civic Republic
apa yang dilakukan CRM.
Seperti pengeboman,
apapun yang mereka lakukan.
Jika bukan kita, siapa lagi?
Tidak seorang pun.
Kau tak akan meninggalkan orang lain.
Inilah hal yang akan kita lakukan.
Menanggapi hilangnya Portland,
mitra aliansi terakhir kita...
yang akan kita laporkan
sebagai hal tragis, misterius,
kejadian mengerikan...
di Militer Civic Republic...
...yang nantinya akan mengumumkan
darurat militer di kota itu,
menyingkirkan para Dewan.
Taruhannya terlalu tinggi demi kebebasan.
Dengan kota di bawah kendali
CRM dan mitra Aliansi kita sudah mati,
Kita akan berbaris
melintasi negara ini
dan selanjutnya menghilangkan
persaingan yang semakin meningkat.
Kita akan mengambil sumber daya
mereka dan memastikan supremasi.
Dan mungkin...
Mungkin kita bisa bertahan hidup.
Jendela gelembung akan ditutup.
Anak-anak tak akan
melihat atau mendengar...
apa yang terjadi pada kota itu.
Penting untuk tetap
seimbang, dan stabil,
agar tidak menyerah dengan trauma
yang akan dialami anak-anak...
atau yang akan dialami oleh
militer yang berpartisipasi.
Kita akan kembali ke Civic Republic
dengan helikopter Jadis.
Aku akan menerbangkannya ke titik temu untuk
mendapatkan bahan bakar yang tidak mereka duga.
Jika ada perubahan di pangkalan,
kunci walkie-nya.
Aku akan menghubungimu selagi aku bisa.
Jika aku bisa kembali ke sana.
Kau menunggu panggilan?
Itu pasti Thorne.
Dia masuk di saluran ini.
Kurasa akan lebih baik
jika membicarakannya.
Tentara harus fokus pada anak-anak...
...dengan melengkapi barang-barang
yang menunjang kenyamanan.
Hindari mengatakan,
"Ini akan baik-baik saja."
Katakan saja mereka akan baik-baik saja.
Salah satu dari mereka bisa
menyadari perbedaannya...
...untuk kelangsungan peradaban kita.
Dengan banyak cara kita
akan mengusahakan...
Setelah semuanya,
setelah semua upaya
melarikan diri ke sini, sekarang...
kurasa pemimpin berikutnya
dalam dekade mendatang,
itu mungkin adalah kau.
Setelah mencoba
melarikan diri berkali-kali,
setelah bertahun-tahun, kau
mendapati dirimu bebas, mati untuk kami.
kau bisa pergi ke mana
pun kau yang kau ingin.
Dan kau kembali.
Kisahmu sangat kuat.
Simbol yang kuat,
salah satu yang mungkin...
...perlu diceritakan CRM untuk
memenangkan hati masyarakat...
...yang akan melihat sebagian
kebebasannya masih tertunda.
Aku berkorban.
Okafor berkorban.
Aku mengharapkan hal yang sama padamu.
Tapi kau bilang
kau sudah melakukannya.
Siapa orang terdekatmu
yang tewas setelah semua ini?
Putraku.
Dialah yang kuselamatkan dengan menggigit
leher pria yang ceritakan itu.
Tapi pada akhirnya kau
tak bisa menyelamatkannya?
Tidak.
Bagaimana jika aku bilang
kau tak akan pernah menderita...
...dengan kehilangan seperti itu lagi,
bahwa kemana pun kau pergi,
siapa pun yang kau tuju...
kau bisa menyelamatkannya,
kau bisa membawanya pada kita?
Keluarga, teman, kekasih...
Aku tak peduli.
Mereka akan terhindar
dari perjalanan kita,
kapan pun kita menemukannya.
Aku akan mengambil kesempatan itu.
Aku mengambil kesempatan itu pada dirimu.
Portland akan mati,
dan kekuatan ini akan
diambil alih Civic Republic.
Kita akan memulai
perjalanan kita di pedesaan.
Dunia Selanjutnya akan dimulai,
dan melalui hal itu, entah bagaimana
caranya, kita akan bertahan.
Kita akan membakar sesuatu
untuk mengembalikannya.
Pedang yang membunuh adalah
pedang yang menghidupkan.
Sumpah diatas pedang.
Boleh aku mengajukan
pertanyaan, Grimes.
Aku hanya akan menanyakannya
dan menatap matamu.
Sumpah diatas pedang.
Jangan biarkan hal itu terjadi.
Tidak.
Kenapa kau kembali?!
Kau sudah pergi!
Kau sudah mati!
Kau bisa menyelamatkan
siapa pun yang kau inginkan...
...lalu menyelamatkan dunia. Kenapa?
Dunia tak akan berakhir!
Ya! Aku mencoba memastikan
kita tak akan melakukannya!
Persetan dengan Okafor!
Aku tak pernah kehilangan putraku.
Aku kehilangan diriku.
Dia yang membawaku kembali.
Istriku membawaku kembali.
Kami adalah pedang yang membunuh.
Kami adalah pedang yang memberi kehidupan.
Satu kehidupan. Satu kehidupan
yang tak terhentikan.
Kami belum akan mati.
Kau yang akan mati.
Thorne? Ini Grimes, ganti.
Ya. Ganti.
Aku mendapatkan pengarahan.
Kita akan membahasnya lagi nanti.
Beale pergi ke hutan
untuk menyendiri...
...sebelum semuanya terjadi. Ganti.
Apa kau ingin bertemu sekarang? Ganti.
Tidak.
Beale sudah menyuruhku melakukan sesuatu.
Ganti.
Sialan.
Aku harus melakukannya.
Rick!
Kita tak bisa pulang. Belum saatnya.
- Tidak.
- Kau tahu apa yang akan mereka lakukan?
Aku mendapatkan pengarahan Eselon.
Bagaimana kau...
Mereka punya banyak
bom di luar sana.
Mereka mengevakuasi anak-anak,
karena itu adalah kota yang
penuh dengan penduduk, Rick.
Ini akan segera terjadi sekarang.
Kita masih bisa pulang,
tapi belum saatnya.
Kita harus menghentikan mereka,
karena kita bisa menghentikan mereka.
- Apa itu milikmu?
- Ya.
Apa isinya?
Apa yang sedang
kau lakukan, Grimes?
Bagaimana kau bisa memikirkan hal ini?
Terinspirasi dari seorang
jenius yang bernama Nat.
Kau tahu, Beale bilang aku bisa
memimpin CRM suatu hari nanti.
Sial.
Sepertinya kau benar.
Kau bisa melakukan ini semua sendiri.
Kita bisa pergi.
Ini...
Adalah yang harus kita lakukan.
Dunia macam apa yang
kita ciptakan untuk mereka...
...jika kita menjauh
dari hal seperti ini?
Kau tahu...
Aku marah pada saat aku melewatkannya.
Tidak melihat anak-anak kita tumbuh dewasa.
Aku tahu kita tak bisa, tapi aku hanya...
Aku memikirkan saat itu dan...
...aku hanya ingin kembali.
Kita sudah kembali.
Dan inilah yang kita lakukan.
Ya, benar.
Grimes?
Arahan bagi semua pihak di titik 10.
Penugasan regu dimulai.
...setelah intelijen terakhir...
...Alfa, Bravo, Charlie...
...dikonfirmasi di tingkat regu.
Dikonfirmasi di tingkat regu.
- Ini saatnya.
- Ya.
Ini adalah yang terakhir
kalinya kita berpisah.
Seharusnya aku takut.
Dengan berdiri di sini, aku
seharusnya takut, tapi ternyata tidak.
Karenamu.
Aku lupa.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tapi kalau aku membelanya, mereka akan
mengira aku emosional, berhutang budi.
Kau harus memastikan dia tetap di sini.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuknya.
Untukmu.
Kita harus menjaga hal ini.
Dia belum mati.
Angkat tangan!
Dimana Beale?
Aku tahu kau berbohong padaku.
Apa yang kau lakukan?
Rick.
Dana.
Thorne.
Lepaskan helmmu.
Letakkan tasmu.
Berbaliklah, kau
akan kembali ke dalam,
dan kau akan membatalkan
apa pun yang telah kau lakukan.
Dan saat aku menemukan
Beale, kau akan menyesalinya.
Lanjutkan!
Kau akan memperbaikinya.
Itu tak akan pernah mati.
Itu tak akan berhenti.
Itu tak bisa berhenti.
Lewat sini!
Tarik benderanya ke bawah lindungi kita!
Sedikit lagi.
Itu akan putus.
Grimes!
Itu Thorne.
Dia punya masker.
Aku akan mengejarnya.
Kau cari masker lainnya.
Kenapa harus kau?
Kau punya pedangnya.
Kita pergi?
Kita pergi.
Kau menghancurkan kesempatan kami!
Kau menghancurkan seluruh dunia!
Kaulah orang yang
selalu ingin diraihnya.
Bagaimana kamu bisa sampai hati padanya?
Aku tidak menyerah.
Aku tidak menyerah seperti kau!
Dimana dia?!
Berputar.
Kau tak mengerti.
Di dunia yang sudah mati,
maka cinta sudah mati!
Cinta tidak mati.
Lihat.
Cinta...
tidak...
mati!
Okafor benar.
Dia benar.
Anggaplah Beale yang salah.
Ayo! Ayo!
...N1W.
Dengan pasukan Frontliner CRM
dan Komando Pasukan CRM...
termasuk Mayor Jenderal
Johnathan Beale...
semua korban dalam
insiden itu terhubung...
...dengan akhir yang mengejutkan,
mengenai semua operasi
dan kegiatan mereka,
CRC memberikan suara
untuk melakukan pengawasan darurat...
...atas sisa kekuatan CRM.
Hirarki komando dan
lapisan kerahasiaan operasional...
...menunjukkan unit infanteri
dan infanteri yang ditingkatkan...
...tak menyadari dan tidak
berpartisipasi dalam kekejaman yang...
...dilakukan oleh tingkat
tertinggi CRM ini,
sehingga memberikan
harapan untuk direformasi segera.
Dan dalam pemungutan suara CRC
yang menakjubkan dan dengan suara bulat,
menjungkirbalikkan panduan
CRM selama lebih dari satu dekade,
pergerakan bebas telah
ditetapkan untuk Republik.
Warga sekarang bebas
untuk pergi sesuka hati,
dan kota ini sekarang akan
menyambut warga baru,
karena mereka mungkin saja akan segera tiba.
Hari bersejarah untuk memulai
babak baru bagi Republik.
Shoto? Ini Daito.
Apa kabarmu? Astaga.
Kau sangat besar.
Hai, yang di sana.
Aku tahu itu, Ayah.
Aku tahu kau masih hidup di luar sana.
Aku tak pernah
ingin kau merasa sendirian.
Kurasa memang begitu.
Lalu aku menyadari...
...Ternyata tidak.
Kau membawanya pulang.
Kau menyuruhku melakukannya.
Kau adalah Pria Pemberani?
Ya.
Dia orangnya.
Tapi mungkin kau bisa memanggilku Ayah.
Aku tahu kau akan kembali.
Bagaimana?
Aku percaya.