Tipe B masuk. Tipe A diusir dan dibunuh,
kecuali kalian berdua.
Aku menemukanmu.
Jangan tunjukkan pada
mereka siapa dirimu.
Aku?
Seorang pemimpin.
Sembunyikan.
Namaku Dana,
dan aku sudah di luar sana
untuk waktu yang lama sendirian.
Dia menemukanmu,
tapi aku menjaga itu dari catatan.
Kau harus tahu jika kau mencoba
melarikan diri bersamanya,
aku akan memastikan semua
orang yang kau cintai akan mati.
BEBERAPA TAHUN YANG LALU
Baiklah, dengarkan,
waktumu adalah milikmu sendiri.
Kita akan bertemu
kembali di sini pukul 5:00.
Ambillah. Ini akan terjadi
rumahmu suatu hari nanti.
Hei, bisakah kau
memberiku serbet?
Hai, Rick.
Aku akan menyelamatkanmu.
Bukan orang yang
suka menggoreng?
Jika kau mencari tempat yang lebih mewah,
ada tempat yang layak di sini.
Aku ketika kupunya seseorang,
kami didekati oleh salah satu dari mereka.
Mereka mengusulkan pertukaran sumber daya,
dan jika kami, menemukan jiwa-jiwa
yang tersesat yang perlu diselamatkan,
kami akan menampung mereka
dan memberikannya ke CRM.
Dan jika kami menemukan ancaman,
kami akan memberikannya ke CRM juga.
Sebagai gantinya,
kami mendapat perbekalan.
Aku sudah menjadi pelanggan tetap
di tempat ini selama sebulan,
sehingga kapan saja orientasimu terjadi,
aku akan berada di sini
dan kita bisa bicara.
Kentang gorengnya cukup enak,
tapi onion ringnya...
sangat enak sekali.
Mereka terus bertanya padaku
apa yang harus kutanyakan padamu,
dan aku menjawab,
"Entahlah."
Yang jelas, aku berharap
bahwa kau akan mengatakan
bahwa kau sedang
mencari seseorang untuk diikuti.
Kau bisa bicara padaku, Rick.
Di sini.
Mereka tidak beroperasi di kota.
Mereka tak bisa melakukannya,
yang membuat mereka jengkel.
Kau membawaku ke suatu
tempat yang aku tak bisa keluar.
Aku bisa saja memilih untuk
membiarkanmu mati di dasar sungai,
atau aku bisa memberitahu
mereka kau adalah ancaman.
CRM tak mau mengambil risiko,
tapi aku melakukannya,
karena aku berhutang budi padamu.
Mengapa kau tak
mengerjakan consignment?
Karena aku, 'kan?
Aku. Memberi mereka aku.
Tidak.
Aku percaya pada tempat ini.
Aku mendaftar di CRM.
Aku mendaftar dan
aku akan naik pangkat.
Tempat ini memiliki rencana 500
tahun untuk menciptakan kembali
dunia seperti semula,
mungkin lebih baik dari sebelumnya.
Membangun kembali peradaban,
akhirnya mengalahkan zombie
yang tampaknya seperti baik-baik saja
cara untuk menghabiskan hidup seseorang,
dan orang-orang yang kita tinggalkan,
anak-anak mereka akan memiliki dunia baru.
Aku akan pulang.
Ikuti kebahagiaanmu, Rick.
Namun, aku telah menyelamatkan nyawamu.
Itulah yang terjadi.
Terima kasih kembali.
BEBERAPA JAM YANG LALU
Kau mendengarnya?
Mereka mengatakan padaku.
Apa kau baik-baik saja?
Dengarkan saja aku.
Ada seorang wanita yang
akan menyelamatkan aku.
Dia sedang dalam proses seleksi sekarang.
Dia tipe A dan aku tak mau
mereka untuk mengusirnya.
Kau tak tahu pasti.
Aku akan meneleponnya,
tapi kalau aku berdebat demi dia,
mereka akan mengira aku emosional,
berhutang budi.
Kau harus memastikan dia tetap di sini.
Mengapa?
Untuk Okafor.
Karena itulah yang terjadi,
semuanya telah terjadi.
- Dia telah meninggal.
- Tidak, karena kita di sini.
Apa kau di sini juga, Rick?
Apakah kau bagian dari ini?
Aku mengerti sekarang.
Aku sudah memberitahunya sebelumnya.
Kau benar.
Siapa yang akan membawanya?
Kau, seperti kau mengajakku.
Mereka lebih mempercayaimu.
Dia lebih mempercayaimu.
Rick.
Dengar, butuh waktu yang lama bagiku.
Kau harus membantuku.
Aku di sini.
Seharusnya dia juga begitu.
SEKARANG
Kau berpikir untuk membunuhku.
Aku akan melakukannya.
Namun, tidak hari ini.
Ini lucu. Aku melihatnya.
Aku merasakanya.
Semua yang kau buat
terjadi pada dirimu sendiri,
cuma membuangnya
karena kau perlu mendapatkan
di tengah-tengah sesuatu yang
tak ada hubungannya denganmu.
Aku ada hubungannya dengan itu.
Nasib kita saling terikat.
Kau, Michonne, aku.
Dan untuk kalian berdua menjadi
orang pertama yang akan pergi,
kami tak akan pernah
berhenti selalu mencarimu,
dan aku akan tahu di mana kau akan berada.
Jadi, kuharus pergi dan
membunuh kalian semua
untuk memastikan tak ada orang
lain yang sampai di sana lebih dulu
dan pengaturan kita entah
bagaimana ditemukan.
Ini adalah kekacauanmu.
Ini karenamu.
Jika aku meninggal sebelum waktunya,
aku cuma akan menaruh berkas
kecil di antara harta bendaku,
menceritakan semuanya kepada
mereka perlu tahu tentang dirimu,
dan semua orang yang kau cintai,
dan aku membayangkan,
bahwa CRM tim reklamasi,
akan membuat semua orang
yang kau cintai akan mati,
dalam beberapa jam setelah
berkas tersebut diterima,
karena kau dan dia pergi dengan pengetahuan
kota ini dan kekuatan sebesar ini?
Kau tahu itu tak mungkin terjadi.
- Dia tidak cocok berada di sini.
- Maka dia seharusnya tidak datang ke sini.
Namun, itu adalah pilihannya.
Jadi, apa pilihanmu?
Maukah kau memberitahuku bahwa
kau tak akan mencoba melarikan diri lagi?
Jika kau mencoba bersamanya,
semua orang di rumah meninggal.
Mengapa?
Keamanan dan kerahasiaan di atas segalanya.
Dan aku tak akan membahayakan semua yang
telah aku buat terjadi pada diriku sendiri.
Aku tak akan menunggu mereka menemukanmu,
dan mereka akan menemukannya sendiri,
dan semuanya akan menimpaku.
Apakah ada kesepakatan yang harus dibuat?
- Kau yang akan mengurusnya?
- Tidak.
Aku seorang yang taat, Rick.
Dia sangat beruntung.
Mereka curiga dia mendapat tipe A,
tapi mereka tetap membiarkannya masuk.
Thorne memberanikan diri.
Apa kau yang melakukannya?
Wow.
Kau berhasil melakukannya.
Jadi, jalani hidupmu bersama di sini.
Kita adalah harapan terakhir dunia.
Apa pilihanmu?
Kau tahu, aku tak perlu mendengarnya.
Kau tidak mengancamku
atau orang yang kucintai sebelumnya ketika
aku memberitahumu tadinya aku akan pergi.
Itu karena aku tahu kau tak akan bisa.
Apa yang berubah?
Kalian berdua bersama?
Kau dapat melakukan apapun.
Setiap tugas membawamu
selangkah lebih dekat
untuk menikmati manfaat menjadi
warga negara Civic Republic.
Shoto, ini Daito.
Aku menemukannya.
Aku menemukan pria pemberani itu.
Dia berada di tempat
yang tidak kuduga.
Dunia yang tak bisa kubayangkan.
Aku tahu kau punya pertanyaan.
Aku berharap aku
bisa menjawabnya.
Namun belum banyak yang belum aku ketahui,
tentang orang-orang di sini,
dan bagaimana mereka mampu
melakukannya untuk menahan seseorang
sekuat pria pemberani begitu lama.
Dia sudah berusaha
untuk pulang selama ini.
Mereka telah menghentikannya,
lagi dan lagi.
Namun Shoto mereka tak
bisa menghentikan kita.
Kerja bagus di luar sana.
Kami membutuhkan waktu dua jam untuk
transportasi ke Pembangkit Listrik Richmond.
Kau memotongnya dengan cepat.
Kau di luar sana sebentar?
Ya. Kalau kau?
Ya. Cleo.
Cleo Clifton.
Dana Bethune.
Cuma menerima semuanya.
Ya, banyak hal yang perlu dipahami.
Di ambang pintu surga.
- Kau pikir ini surga bagi semua orang?
- Aku cukup yakin itu benar.
Sebelumnya, aku sedang
makan jangkrik dan tidur di pohon.
Biaya gangguan.
Mereka menjatuhkannya
untuk menyebarkan zombienya
jika terlalu banyak yang
menumpuk di satu area.
Kedua kalinya minggu ini.
Jadi, siapa kau?
Tiga hari atau enam hari?
Mereka menilaimu dan memberi
kau pelatihan tiga hari atau enam hari,
tergantung pada seberapa banyak
baja mereka pikir kau mengerti.
Mengapa kau tidak menebak saja
dan memberitahuku nanti?
Tiga.
Aku cuma senang bisa bersama seseorang yang
kukenal siapa yang tahu omong kosong mereka.
Kau tak tahu apakah
aku tahu omong kosongku.
Aku punya ide bagus.
Kau memancarkan ketidaktahuan.
Brengsek!
Awas, kami tidak membunuh.
Tidak membunuh.
Consignees, aman!
Cleo, menunduk!
Kerja bagus.
Ya. Kau tahu omong kosongmu.
Consignees, jelas oranye
untuk penilaian stasiun.
Consignees Bethune dan Clifton,
kembali ke transportasi untuk kesehatan
pemeriksaan dan laporan kejadian.
Baiklah, Consignees, mari kita perjelas.
Mayor Donald Okafor punya istri.
Dan malam itu, dia bisa saja berhasil
yakin dia akan bertemu dengannya
jika dia tetap menjalankan misi.
Namun dia menjatuhkan bom itu,
mengakhiri segalanya,
semua yang dia punya.
Dia menunjukkan kepada kita bahwa
musuh kita bisa menjadi penyelamat
jika kita memandangnya secara berbeda.
Beberapa dari kalian tahu
apa arti pedang ini bagiku.
Itu adalah salah satu barang antik militer,
dievakuasi dari Museum
dari Revolusi Amerika.
Atau dicuri. Kami tidak tahu.
Namun truk itu tertangkap
dalam beberapa pemboman
yang dilakukan oleh mantan
Angkatan Udara kita yang termasyhur,
dan aku menemukannya di
Pertempuran Fitler Square,
dan itu menyelamatkan hidupku.
Itu adalah Perang Revolusi
Pedang Jenderal Hugh Mercer.
Mercer memiliki
kehidupan yang berbeda.
Dia bertarung di sisi yang
berbeda dalam perang yang berbeda,
mendarat di sisi kanan
pertarungan melawan Inggris,
dan dia tewas dalam pertarungan itu.
Aku yakin kalian bisa
menarik garis lurus
antara pengorbanannya dan
pengorbanan Donald Okafor.
Aku sedang berbaring di sekociku yang
terbalik ketika kapal pesiar ini lewat.
Kapal hantu.
Naik ke kapal, tetapi
mereka tak punya apa-apa.
Tak ada makanan,
tak ada air. Cuma rokok.
Aku sedang merokok di bawah sinar
matahari ketika helikopter ini menemukanku.
Mereka menurunkan Okafor dari langit,
tapi menurutku dia
hanyalah fatamorgana.
Dia berbicara denganku,
mengukur kemampuanku.
Aku menyadari, saat itu juga,
dia memutuskan bahwa aku mendapat tipe A.
Dia memberiku pilihan.
Dia bilang aku boleh datang
bersamanya untuk menyelamatkan dunia,
atau dia harus membunuhku.
Aku bilang padanya untuk
tidak mengganggu,
bahwa jika dia meninggalkanku di sana,
aku akan mati dalam beberapa hari.
Dia berkata,
“Aku tidak setuju dengan penilaian itu."
Setelah aku mencoba membunuhnya,
dia mengarahkan pistolnya
ke wajahku,
darahnya sendiri menetes dari larasnya,
dan dia tetap tidak menembakku.
Aku berpikir, “Siapa yang
sebodoh ini pria dengan helikopter?
Siapa dia yang tidak menarik pelatuknya?"
Itu kau yang dulu,
bukan yang sekarang.
Iyakah?
Maksudku, pria yang berubah
segalanya bagiku sudah mati.
Mungkin aku benar pada kali pertama.
Mayor Jenderal, Pak.
Sersan Mayor,
kalian berdua sangat berarti baginya.
Dia melihat banyak potensi.
- Terima kasih Pak.
- Jangan berterima kasih padaku dulu.
Aku sudah memperingatkannya, kalian berdua
tak akan sepadan dengan kesulitannya,
tapi dia membuat misi untuk
membuktikan bahwa aku salah.
Perspektifku masih berubah.
Aku terus memikirkan "pharmakon",
sebuah kata Yunani Kuno yang
berarti "racun" dan "obat".
Aku memikirkan hal itu
ketika namamu muncul, Grimes.
Masalahnya, aku tak yakin denganmu.
Aku hanya tak yakin.
"Kitab Tradisi Keluarga"
oleh Yagyu Munenori.
Aku juga memberikannya pada Okafor.
Aku juga tak yakin tentang dia.
Namun bersamanya,
langit adalah batasnya, 'kan?
Thorne, aku perlu bicara
bersamamu secara pribadi.
Ayo jalan-jalan.
Ya, pak.
Aku Sersan Komando Mayor Thorne sekarang.
Beale mempromosikanku.
Terima kasih.
Dia memberitahuku segalanya,
memberiku pengarahan lengkap.
Pengarahan Eselon.
Awalnya kupikir akan
memakan waktu bertahun-tahun.
Aku akan membutuhkanmu
untuk mengambil alih logistik
di Cascadia Forward Operating Base.
Mereka mempercepat jadwal dan masih
banyak yang harus dilakukan
sebelum komandan tiba untuk
pertemuan puncak pembukaan.
Beale bilang begitu
semua akan ada di sana.
Setiap perwira senior,
setiap pengambil keputusan.
Seluruh pasukan Frontliner.
Dia juga bertanya padaku
tentang Consignee Bethune.
Lebih dari 17000 pasukan ini,
dan dia masuk radarnya.
Aku cuma ingin kau tahu dia
merefleksikan diriku sekarang.
Kau bilang pada mereka itu untuk Okafor.
Aku melakukannya,
dan memang begitu.
Itu untukmu juga.
Sedang terjadi.
Aku naik, dan aku tak bisa
suruh dia menarikku ke bawah.
Aku cuma ingin kau mengetahuinya.
Dia tak akan melakukannya.
Aku akan memastikannya.
Kau akan melakukannya.
Terima kasih telah mendengarkan, Rick.
Dan untuk ini.
Apa? Tidak memberi hormat?
Kau tidak mendengar apa yang kudengar.
Kau tidak melihat apa yang kulihat.
Kau akan paham.
Selamat malam, Sersan Mayor.
Selamat malam, Komandan Sersan Mayor.
Ini dia, malam ini.
Kita harus bergerak cepat.
Biaya gangguan membawa
keluar lebih banyak zombie.
Malam ini akan membawa lebih banyak lagi.
KATAKAN PADA MEREKA BAHWA
AKU MINTA MAAF KARENA BERBOHONG
Setelah pemeriksaan kesehatan pasca tugas,
pergi ke Penerima Barang Fitness,
loker 678.
Kuncinya akan membawamu
keluar dari gedung,
di bawah pangkalan, dan menjauhlah.
Ikuti petanya.
Ada kano merah di semak-semak.
Aku mencintaimu.
Dan aku meninggalkan sesuatu untukmu.
Rick?
Aku tak akan datang.
Dan jika kau tidak pergi,
kau tak akan pernah bisa lolos
dan kita berdua mati di sini.
Satu-satunya cara untuk
membawamu kembali ke Judith
adalah aku tetap di sini
untuk memastikannya.
Aku cinta padamu selamanya.
Jika kau mencintaiku
kau akan pergi.
Nyatakan urusanmu, prajurit.
Dia pergi, dan kau pun pergi
membantuku membuatnya tetap pergi.
Bagaimana kabarnya?
Aku membuatnya tampak
seperti dia mati saat mencobanya.
Aku tahu kuharus tinggal untuk
membawanya pergi, jadi aku di sini.
Dia benar-benar pergi tanpamu?
Aku tak percaya itu, Rick.
Dia tak tahu dia pergi tanpa aku.
Kau masih ingin membunuhku, Rick?
Kau masih melihatnya?
Mungkin aku cuma bermimpi.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Manusia adalah sumber daya.
Kau adalah bagian dari ini sekarang.
“Nasib kita sudah terikat.”
- Bagaimana dengan itu?
- Aku menemukan mayat.
Itu cukup dekat setelah aku memasukkannya
ke dalam seragam consignment
dan merobeknya,
merobek wajah dan kulit kepalanya.
Ceritanya dia terjatuh, kepalanya
terbentur di bebatuan, zombie menangkapnya.
Pastikan saja kau aktif penyelidikan
segera setelah mereka
mengetahui dia hilang.
Tubuhnya berada di bibir
pantai, tenggara Dermaga 70.
Aku baru saja keluar untuk
audit keamanan pertama
di Pangkalan Cascadia kau.
Aku akan pergi,
terima kasih Tuhan.
Aku akan memastikan bahwa aku berada
pada titik yang tepat ketika Dana pergi
dan aku akan mulai bekerja.
Namun apa pun itu,
itu bukan perbuatanku.
Dan jika kau ingin membuatnya
impianmu menjadi kenyataan,
bunuh aku selagi kita berhadapan.
Aku sudah meninggalkan semua jawaban
yang kau tak ingin mereka miliki.
Kau bilang kau melakukannya untuknya.
Aku yakin itu benar,
tetapi aku bertanya-tanya apakah tak ada
hal lain itu yang membuatmu tetap di sini.
Sekali lagi, aku memang
menyelamatkan hidupmu.
Sekarang kau bisa
menyelamatkan miliknya.
Kau seorang pahlawan
dengan potongan rambut yang jelek.
Seperti kau dulu.
Kau berada dalam masalah
besar sekarang, Sersan Mayor.
Ayo bergerak!
- Bagus sekali.
- Astaga!
Wow.
Saat proses, katanya bahwa dia mencari
mencari keamanan dalam jumlah.
Itu membantuku menyampaikan kasusku.
Masalahnya,
dia tidak terlihat seperti seseorang yang
mengandalkan keselamatan orang lain.
Terus berjalan.
Depan dan ke kiri.
Kita bisa bicara.
Selama ini, satu-satunya
cara aku tidak terbunuh
adalah satu orang menyelamatkan
hidupku berulang kali.
Satu-satunya caramu lolos adalah
jika seseorang di sini memastikan.
Butuh waktu bertahun-tahun bagiku untuk
mengetahuinya aku tak bisa pergi lagi.
Aku meminta bantuan,
aku tidak mendapatkannya.
Untuk melarikan diri, kau
membutuhkan seseorang kenalan.
Aku itu untukmu.
Aku bilang kalau kau
mencintaiku kau akan pergi.
Shoto, ini Daito.
Seseorang memberitahuku
bahwa aku pernah melakukannya
untuk mengetahui kapan harus pergi.
Aku punya kesempatan untuk pulang,
tapi aku tak bisa melakukannya
tanpa pria pemberani itu.
Mungkin sebaiknya
aku melakukannya.
Tepat ketika aku bertanya-tanya
apakah dia bisa saja
tertarik oleh ambisi itu
dan harapan dari tempat ini,
bahwa ia bisa menggantikan kita,
aku menemukan sesuatu.
Kaulah yang menarikku.
Ya.
Selalu kau dan gadis itu.
Dia akan datang setiap beberapa
bulan dan minta yang baru.
Ada seorang anak laki-laki
yang dia minta untuk aku gambar,
tetapi aku tak pernah bisa
menggambar dengan benar untuknya.
Carl.
Namanya Carl.
Kau lebih terbuka.
Butuh waktu tiga tahun
sebelum dia menyebutkan nama.
Kau Michonne dan gadis itu Judith.
Apakah dia di sini?
- Maaf.
- Dia baik-baik saja.
Dia bilang dia ingin gambarnya
sampai dia melihatmu lagi.
Ini dia.
Dia tahu dia akan melihatmu.
Dia mengetahuinya.
Dia berhenti bicara seperti itu.
- Aku sudah bilang padanya...
- Aku tahu apa yang kau katakan padanya.
Terima kasih.
Itu membantuku.
Dia menemukanmu.
Sekarang aku sedang mencarinya.
Percayalah sedikit lebih lama.
Bethune.
Aku Sersan Mayor Thorne.
Kau pasti kenal
Sersan Mayor Grimes.
Benar.
Apa kau menikmati orientasi,
perjalanan pertamamu ke kota?
Ya.
Aku melihat beberapa
karya seni yang menarik.
Tidak begitu antusias?
Bukankah hidup itu untukmu?
Apa kupunya pilihan?
Ikutlah dengan kami.
Tempat apa ini?
Itulah yang dimiliki kota ini menjadi
jika bukan karena satu orang.
Itu dibom?
Ya.
Sekarang, aku tak tahu banyak tentangmu.
Kau muncul dari hutan, dan menyelamatkan
seseorang yang sangat penting.
Sersan Mayor Grimes
menyelamatkan hidupku sekali.
Aku akan memanggilnya teman, tapi,
persahabatan sepertinya
sesuatu itu tak ada di sini.
Terlalu remeh. Terlalu lembek.
Dia keluargaku sekarang.
Satu-satunya keluargaku.
Jadi, pertanyaanku adalah siapa kau?
Cuma Dana.
Ini bukan saatnya untuk
kerendahan hati, Dana.
Aku seorang yang selamat.
Orang yang selamat tak akan
melakukannya lari keluar hutan
untuk menyelamatkan seorang pria yang
ada di sana untuk memotong tenggorokannya.
Ya, benar.
Dan aku selamat.
Mengapa kau menyelamatkannya?
Aku sedang mencari orang.
Lebih aman jika bersama orang-orang.
Mengapa kau menyelamatkannya?
- Kelihatannya tidak...
- Kelihatannya tidak apa?
Kelihatannya tidak benar.
Dia tergeletak di tanah, tak berdaya.
Dia?
Aku tak bisa membayangkan
dia tidak berdaya.
Aku tidak mengenalnya.
Namun dia akan mati,
jika aku tak ada di sana.
Aku tak ingin melihat siapa pun terbunuh,
terutama siapa pun yang
tampaknya tidak berdaya.
Aku memberitahumu sebuah rahasia.
Kau di sini karena aku.
Orang sepertimu, mereka tidak boleh masuk.
Kau adalah seorang pemimpin,
yang kami sebut sebagai tipe A.
Jika kau diizinkan tinggal di kota,
kau tak akan bekerja,
bertani, berbelanja, membaca.
Tidak. Kau akan
mencari jawabannya.
Kau akan bertanya apa yang terjadi
di sini dan mengapa dan kepada siapa,
dan kau akan mencari keadilan
berdasarkan perasaan di dalam hatimu,
perasaan yang tak dapat kau sebutkan.
Namun bagaimana jika aku
memberitahumu itu hanya ada satu cara
untuk mendapatkan
jawaban-jawaban itu, rahasia-rahasia itu,
hanya satu cara untuk
memahaminya keseluruhan gambar?
Maukah kau mengambilnya?
Kau akan memberiku jawabannya?
Peluang yang didapat sangat sedikit, sangat
sedikit secara keseluruhan kekuatan ini,
sangat sedikit di dunia.
Aku akan mengatakan...
ya.
Sersan Mayor, consignee ini
akan bergabung dengan kami
untuk operasi kliring
di Pangkalan Cascadia.
Pastikan dia dilengkapi dengan benar.
- BDU Sementara.
- Senjata?
Hanya tongkat pembunuh.
Kau dapat kembali ke kendaraan,
Consignee Bethune.
Itu bagus.
Kau pandai dalam hal ini.
Ya, dia kuat, Rick,
dan aku bukan Okafor.
Kami tidak main-main
dengan keamanan.
Sejauh yang kutahu, dia
bisa jadi berlari menuju sungai.
Kau menarik pistolmu.
Kau menarik pisaumu.
Aku siap untuk melindungimu.
Dan dia tidak lari ke sungai.
Kau bisa mengajaknya.
Aku tak akan bertanggung
jawab untuk kerentanan.
Aku tahu semuanya sekarang.
Aku mengerti mengapa
kita ada di sini, melakukan ini.
Aku bukan Okafor.
Pangkalan Operasi Maju Cascadia.
Dulunya adalah universitas.
Kami telah menjadikannya
pusat kekuasaan.
Satu-satunya infanteri yang pernah
melihatnya tempat ini selain Frontline
Frontline adalah Grimes dan aku.
Kau berada di teman yang baik.
Dan kau hanya seorang consignee.
Lakukan dengan baik, kau akan mendapat
makanan segar salmon untuk makan malam.
Perjalanan melintasi
negeri ini layak dilakukan,
meskipun itu berarti
berhentiuntuk mengisi bahan bakar
di lima titik lompatan berbeda.
Tak ada apa pun di sini.
Apa yang dilindunginya?
Keamanan Civic Republic.
Sumber daya dan intel yang diperluas
operasi di sepanjang Pantai Barat.
Masa depan.
Amber-Indigo. Merah di lapangan.
Ancaman diklasifikasikan
sebagai segera terjadi.
Ada misi yang ditugaskan
yang dikerahkan.
Dimengerti.
Bersiap-siap.
Pengarahannya sekarang.
Misinya adalah sekarang.
Pasukan sedang melakukan operasi,
jadi itu ada pada kita.
Kita mengalami penurunan yang signifikan
kerusakan pada palang perimeter,
dengan hamburan sudah terjadi.
Itulah kendalanya.
Tujuannya adalah 200 ke atas
zombie masuk bergerak
menuju ke arah kerusakan.
Muatan terbang dan muatan penyebaran
memantul dari permukaan batuan,
tidak melakukan tugasnya.
Jadi kita akan pindahkan
zombie itu sendiri,
langsung menghilang dari keberadaannya.
Kita tinggal beberapa hari lagi
dari puncak seluruh petinggi CRM
dan keseluruhan korps Frontliner.
Jika zombie menumpuk
melewati kerusakan itu,
proyek ini akan kembali ke nol.
Rencananya diatur kembali.
Apakah kita membiarkan
rencana tersebut mundur?
- Tidak bu.
Seorang tentara mengambil
alat RDIM melalui kerusakan itu,
ke gerombolan dan seterusnya,
dan menempatkannya 100 langkah
melewatinya tepi keluar gerombolan itu.
Sebuah muatan terbang akan
menembakkan muatan setelahnya
untuk menciptakan suara dispersional.
Siapa yang menguasai umpannya, Bu.
Aku bersedia.
Penyamaran adalah
permainannya, para prajurit.
Hanya senjata ringan
dan senapan pneumatik.
Consignee, tetap dalam formasi.
Aku ingin kau keluar jalur sedang
bersih-bersih, siap untuk tidak membunuh.
Kami menyebutnya Frontliners, 'kan?
Jaga agar mereka tetap di depan.
Segalanya berjalan ke samping,
kau tersesat dalam kabut.
Jangan panik.
Tekan alat PRB-mu.
Kau menekan tombol itu,
dan helikopter CRM apa pun
dalam jarak 300 mil bisa
datang menemukanmu.
Ambil alatnya, ayo pergi.
Alat RDIM, kenapa kau?
Karena kalian semua lamban.
Karena kutelah mempelajari
apa yang telah kupelajari,
apa yang akan kau pelajari segera.
Aku tidak setuju dengan
Okafor dalam segala hal,
tapi dia memimpin dari bawah ke atas.
Aku mau melakukan itu.
Lebih banyak yang masuk.
Menghalangi jalan.
Kita perlu menyelesaikannya sekarang.
Aku bilang kau keluar jalur.
Tetap di belakang
untuk tidak membunuh.
Ayo!
Sialan!
Kumpulkan semua orang,
menempatkan mereka pada kerusakan itu?
Mereka sedang sibuk.
Seharusnya memberikan kursi
terakhir kepada seorang prajurit.
Kami memunculkan
umpan ketika ada celah.
Consignee Bethune!
Mundurlah!
Ayo.
Mereka akan menemukan kita. Pasti.
Kita akan membuatnya
sehingga mereka tidak bisa.
Tak seperti ini.
10 zombie tersisa!
Dia melanggar protokol, yang
membuatmu melanggar protokol.
Dia sedang berlari.
Dia membutuhkan bantuan.
Kau memerlukan bantuan.
Kami mengikuti rantai
komando atau pesanan gagal.
Dia pergi dan kau pun mengikutinya.
Berapa banyak orang lain
yang akan melakukan itu?
Aku percaya padanya.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuknya.
Untukmu. Aku menyesalinya.
Jangan. Aku ingin kau menang.
Itu sebabnya aku melakukan
apa yang kulakukan.
Dengar, mungkin ini
masih terlalu dini untuknya.
Aku akan mengirimnya kembali, berikan
dia lebih banyak waktu di Harvest Point.
Ya, untuk saat ini.
Kita perlu menjaga hal ini.
Kita.
Ambil kembali consignee.
Aku tak ingin melihatnya lagi, mengerti?
Dan kaumenangani semuanya omong
kosong itu, semua pengisian bahan bakar.
Aku akan memberimu izin
kali ini, Grimes, karena kau
memang membantu menghilangkannya
beberapa ratus delta, mengerti?
Mayor Jenderal Beale ingin
memberi pengarahan kepadamu.
Kau bergerak ke atas.
Rick, kau sebaiknya mengerti.
Aku bermarkas di sini sekarang,
melewati puncak dan seterusnya.
Rumah yang menyenangkan.
Tak ada lagi satu setengah
hari antara sini dan Philly.
Kau harus datang dan
melihatnya di tempat tinggalku.
Pemandangan indah Cascades.
Dia belum melihatku.
Itu dia.
Dia melihatku.
Tak penting.
- Jadis?
- Tak penting!
Kau akan kembali ke markas sekarang,
lalu aku akan mengeluarkanmu dari sini
jika aku harus menjatuhkanmu
dan memakaimu perahu itu sendiri.
Tempatku di sini, kau tidak, dan
kau tak akan pernah mengubahnya.
Ini sudah berakhir.
Semua yang kita miliki hancur.
Kau mendengarku?
Shoto, ini Daito.
Maafkan aku.
Entah apakah
kami akan kembali.
Tempat apa ini?
Kita membutuhkan waktu istirahat.
Jadis akan menghancurkan rumah
kita jika aku mencoba untuk pergi.
Kau ingin memanggil mereka ke sini?
Kita harus kembali!
Kita tak perlu takut.
Ya, benar.