Kami mengatakan pada diri sendiri
bahwa kamilah "the walking dead".
Rick.
Kita di sini bersama-sama.
Kita akan kehilangan orang.
Bahkan mungkin satu sama lain.
Kau bisa kehilangan aku juga.
Tidak.
Jika memang aku yang tak berhasil,
kau harus memimpin yang
lain untuk melanjutkan.
Karena kaulah satu-satunya yang bisa.
Rick!
Membuat masa depan untuk Judith.
Itu akan sangat berharga.
Kita bisa melakukannya.
Aku tak akan menyerah.
Aku memiliki tipe B.
Mayor Jenderal,
aku sangat sekali ingin
untuk menyelidiki korupsi
dan pengkhianatan.
Aku akan memperbaikinya.
aku menemukan sesuatu
itu milik Manusia Pemberani.
Apa maksudnya?
Ibu...
Apakah dia masih hidup?
Entahlah.
Namun kalau menurut Ibu
Ayah masih hidup,
maka Ibu harus melakukannya
pergi temukan Ayah.
Baik, sayang.
Ibu akan mencobanya.
Jemputlah Ayah.
Aku mencobanya.
Ketahuilah bahwa
aku sudah mencobanya.
Tembok luar kota jatuh ke dalam serangan,
ke tindakan balasan,
hingga periode enam jam
kawasan sekitar runtuh,
ke seluruh kota.
Ada dua titik serangan,
dua runtuh atau kemungkinan ledakan,
yang secara signifikan
menjebak penduduk kota.
Tampaknya satu gedung itu,
di mana ratusan
orang-orang yang berkumpul,
yang terakhir runtuh.
Dan intelijen CRM menyatakan
bahwa, meskipun pintunya tertutup,
sesuatu telah terjadi
di dalam gedung itu sendiri,
yang menyebabkan beberapa kematian awal,
penghidupan kembali, dan keseluruhannya.
[ LIMA TAHUN SETELAH INSIDEN DI JEMBATAN ]
Consignee Grimes ditambatkan.
Masuk.
Para Consignee, Civic Republic Military
terima kasih telah mendaftar
untuk tugas sukarela ini.
Ini adalah level tiga
peristiwa berbahaya.
Menghilangkan bagian
dari belitan yang terbakar.
Kalian melindungi tanaman
dan toko makanan
untuk lebih dari 200.000 orang.
Kalain sekarang mempercepat
jalan kalian menuju kewarganegaraan.
Semua Consignee sudah berada di tempat
dan siap untuk dilaksanakan
Mengerti.
Menjalankan prosedur pelaksanaan.
Selesaikan tugasnya.
Ayo, para Consignee!
Sebelah sini!
Satu lagi di sini!
Grimes. Grimes!
Consignee Grimes!
Maaf. Mencoba menemukan kapakku.
Consignee Grimes.
Beginilah caranya.
Consignee Grimes
melanggar protokol.
Aku melihat dia!
Consignee Grimes,
berhenti di tempatmu sekarang!
Consignee Grimes!
Di mana kau sialan?
Grimes, jangan bergerak!
Berhasil mendapatkannya!
Buat lingkaran.
Jangan membunuh.
Michonne!
Rick!
Sialan.
Permisi?
Maksudku...
Maksudmu sesuatu yang lain.
Aku bukan orang sini.
Aku tersesat,
dan aku terlambat ke kantor.
Apa kau tahu
kartografi?
Tidak.
Aku cuma tahu di mana sesuatu berada.
Di situlah aku harus berada,
tapi aku tak tahu dimana aku berada.
Lewat sana.
Melewati bangunan biru.
Kau akan sampai di sana.
Aku percaya padamu.
Apakah boleh jika aku hanya...
Aku tidak keberatan.
Bukan maksudku untuk
mengganggu makan siangmu.
Kau bekerja di sekitar sini?
Ya.
Kau menyukainya?
Ini bukan tempat yang kuinginkan.
Apa tempat ini yang kau ingin?
Ya.
Aku selalu berpikir aku akan menunggu
untuk menceritakan semuanya
saat kita khirnya
bertemu kembali bersama,
itu cuma akan menjadi
sebuah cerita di teras
setelah matahari terbenam,
saat kami hampir tidak bisa
melihat satu sama lain,
tapi aku harus memberitahumu sekarang.
Tidak semuanya.
Aku tak bisa
menghadapi semuanya.
Ini sebagian besarnya,
tapi semua itu,
selalu tentang kembali padamu.
Apa yang terjadi di jembatan,
aku tidak berpikir aku akan selamat.
Dan suatu saat aku bangun
di rumah sakit militer.
Tentara menemukanku,
kekuatan ribuan orang,
melindungi pekerja,
kota tersembunyi
yang berpenduduk ratusan ribu orang.
Keamanan dan kerahasiaan
di atas segalanya.
Itu adalah kode tentara.
Jadi tak ada yang
bisa pergi selamanya.
Kota ini mengatur dirinya sendiri,
sepenuhnya terpisah dari militer.
Namun hal ini mengikuti satu saturan,
yaitu hukuman dari luar tembok.
Orang-orang yang mereka selamatkan,
mereka bekerja di Outskirts,
membunuh zombie untuk mendapatkan listrik
atau menanam makanan
atau mengelola air, mengelola limbah.
Setelah enam tahun berlalu,
mereka masuk ke kota,
menjauh dari tentara,
dari Outskirts.
Mereka disebut Consignees.
Dan aku adalah salah satu dari mereka,
tapi aku tak akan pernah masuk.
Tadinya aku akan pergi.
Tadinya aku akan
menghubungimu kembali.
Sialan, aku memang begitu.
Dimengerti.
Sialan.
Bisa saja digunakan sisi lainnya?
Aku datang ke sini karena aku
berbicara dengan Mayor Jenderal Beale.
- Tentangku?
- Ya.
Kau beruntung mendapatkan
seorang teman pangkat tinggi.
Kau adalah temanku?
Rick, aku melobi pemimpin
dari apa yang mungkin
merupakan militer paling
kuat di planet ini,
atas namamu.
Aku mungkin teman
terbaik pernah kau miliki.
Apa yang terjadi dahimu?
Seseorang sepertimu telah terjadi.
Seseorang yang mungkin
lebih baik untuk programku.
Kau pikir bahwa tinggal
di sini memberimu
kesempatan yang lebih
baik untuk melarikan diri.
Tidak.
Itu hanya memberimu
kesempatan lain untuk mati.
Kau mungkin telah memperhatikannya,
aku tak ingin melihatnya itu terjadi.
Aku akan kembali bekerja.
Rick, apa kau mendengar apa yang aku..
Kau tak perlu
melakukan ini lagi.
Pertama kali aku mencobanya,
tentara tak tahu apa yang harus dilakukan padaku.
Karena tak ada yang mencoba melarikan diri.
Tak ada yang mau.
Apa mereka akan memasukkan
saya ke penjara? Membunuhku?
Seorang Letnan Kolonel bernama Okafor,
dia meyakinkan mereka untuk
menjadikanku Consignee,
dan aku terus berusaha melarikan diri.
Nyatanya tak bisa
Aku tak bisa menghubungimu kembali.
Aku terus berusaha melarikan diri,
jadi mereka mengurungku
untuk pergi ke dunia luar.
Aku tak bisa melarikan diri.
Aku tak bisa
menghubungimu kembali.
Aku terjebak.
Okafor melindungiku karena dia
bilang dia melihat sesuatu dalam diriku.
Dia ingin aku bergabung programnya,
untuk bergabung dengan tentara mereka,
untuk menggunakan hidupku untuk mereka.
Dia mengatakannya seperti ini.
Aku terus memberitahumu.
Bagi orang-orang seperti kita
tak ada jalan
keluar untuk yang hidup.
Aku meninggalkan
seragam di apartemenmu.
Sudah waktunya untuk menerima
sesuatu untuk apa adanya.
Itu merugikan tanganmu terakhir kali.
Lain kali, itu hidupmu.
Lakukan sesuatu dengan itu.
Aku seharusnya berterima kasih padamu,
bukannya melempar kaca padamu.
Mengapa?
Kau menunjukkannya padaku
aku tak akan melarikan diri.
Gila, kawan.
Aku mendengarnya.
Kau sungguh melakukannya?
Hei, Esteban.
Ya.
Bisakah aku menyentuhnya?
Tidak, cuma bermain-main.
Lelucon, kawan.
Baik, jadi untuk sekitar dua tahun,
kau bahkan tidak berbicara denganku.
Atau siapa pun.
Namun aku terus
berbicara kepadamu.
Butuh beberapa saat,
tapi kita sekarang bisa.
Kita punya sesuatu,
kawan, jadi...
Kota tersembunyi itu?
Satu-satunya hal yang mungkin kau
lakukan lihat adalah seperti Alcatraz.
Namun, bagi kami para Consignees,
kita melihat kehidupan
yang baik itu, kawan.
Kau tahu, mereka punya AC, kawan.
AC.
Maksudku, tak lagi berkeringat.
Kau paham, 'kan?
Maksudku, Rick,
ini hari besar, kawan.
Aku memberitahumu
omong kosong ini karena ini
adalah hari terakhirku
di sini utilitas kerja.
Mulai besok,
aku akan berada di sana.
Wakil Manajer Bidang Perairan
dan Kepala Bagian 3.
Setelah enam tahun yang panjang,
kawan, tugasku sudah selesai.
Aku akan berada di sana,
sebagai warga negara.
Aku seharusnya memberimu hadiah.
Ayolah, Rick.
Kau akan mengasih aku apa?
Wajah cemberut?
Terima kasih,
untuk apapun apa ini.
Ya, baiklah,
nilah hidup, kawan.
Hei, setidaknya Okafor ini
akan berhenti berusaha
untuk menjadikanmu seorang prajurit.
Sungguh?
Masih?
Maksudku,
bahkan setelah kau...
Sial, kawan, kau sebaiknya
mendaftar untuk
sebagai cadangannya,
kau paham,
dan kemudian langkah
selanjutnya saat kau berada
di luar sana memulung
untuk mencari barang bekas.
Hei, satu hal yang belum
kumiliki sudah kubilang padamu.
Aku punya seorang gadis,
kawan, di sana.
Dia seorang jurnalis.
Ya, dia sedang membuat cerita
tentang, seperti, pengelolaan air...
Belum pernah
melihatmu di sini sebelumnya.
Kau bergabung juga.
Ya.
Ini
adalah millet.
Tidak juga negara millet,
tapi aku akan dapat
menemukannya yang bagus.
- Lagi.
- Itu bisa mengubah banyak hal.
Pak, ya, Pak!
Apa itu pilihanmu?
Apa ini akhir
dan permulaan sesuatu yang lain?
Ini adalah akhir
dan permulaan.
Selamat datang di CRM.
Aku pikir kau terlambat.
Ya. Sepertinya.
Aku tak bisa mengganggunya.
Namun,
aku makan di sini setiap hari.
Sekitar waktu ini?
Kau cukup bersemangat, 'kan?
Mungkin kau juga demikian.
Aku tidak.
Setidaknya bisakah aku...
Aku datang.
Aku akan datang.
Ayolah, Rick.
Kelas sedang dalam sesi.
Itu adalah seorang tentara?
Ya. Benar.
Tadinya aku akan memegang ini
di ruang pengarahan, tapi,
untuk apa yang kita
akan kita bicarakan,
itu juga tak akan aman
juga tidak sesuai harapan.
Apa-apaan ini?
Kalian berdua pernah
pelatihan selama satu tahun.
Kau berdua tentara sekarang,
tapi kamu tidak berpikir semua ini
tentang kalian berdua
baru saja menjadi tentara?
Ini tentang kalian
berdua menjadi pemimpin.
Aku akan membantumu menjadi bagian
dari komando kekuatan dalam CRM.
Aku mencoba
melarikan diri empat kali.
Aku melakukan ini.
Aku mencoba membunuhmu.
Ya, tapi kalian berdua dapat membantuku
mengubah keadaan dari dalam.
Duduklah.
Kau berdua memiliki sesuatu
yang kuyakini CRM harus
menjadi apa yang seharusnya.
Mengapa hal itu perlu
terjadi ada yang lain?
Kota ini hidup,
itu berjalan sendiri,
CRM berjalan dari dunia luar.
Semuanya berfungsi
ketika tak ada yang lain.
Orang tak bisa pergi.
Itu tidak gratis.
Tak ada yang gratis.
Tidak di dunia ini,
tapi kita masih hidup.
Kau berdua tak seharusnya begitu.
CRM menunjuk orang-orang
mereka temukan sebagai tipe A dan tipe B.
Tipe A mempunyai kekuatan.
Tipe A akan mati untuk
apa yang mereka yakini.
Orang-orang mengikuti tipe A.
Orang-orang yang kita lewati di dunia ini,
sedikit yang kita bawa,
mereka diklasifikasikan sebagai B.
Orang sehari-hari yang ada hanya
mencoba untuk bertahan hidup.
Tipe B masuk.
Tipe A diusir dan dibunuh,
kecuali kalian berdua.
- Mengapa?
- Aku.
CRM perlu diubah.
CRM membutuhkan pemimpin
yang kuat untuk mengubahnya.
Menjadi monster ke
melawan monster
itu tidak bisa bertahan lama.
Dan inilah mengapa aku
membutuhkannya kalian berdua.
Semua rahasia lainnya,
kau akan menerimanya
ketika kau naik pangkat,
dan kau akan menerima
Pengarahan Eselon.
- Naik pangkat.
- Pengarahan Eselon?
Saat itulah kau mendapatkannya
semua informasinya, alasannya,
sekitar 90% dari pasukan
kita tidak mengetahuinya
dan 100% orang-orang
di kota kita tidak sama sekali.
Apa mereka menginginkan
kita menjadi pemimpin?
Apa mereka tahu tentang ini?
Di Sini? Malam ini?
Memberitahu kami tentang
A dan B dan brifing rahasia?
Tidak. Ini hanya aku.
Yang aku percaya itu tipe
A yang menjadi tentara,
menjadi pemimpin.
Satu-satunya hal yang
mungkin mengubah CRM.
Jadi, jika kita berbagi
dengan para petinggi
yang kau katakan hal-hal ini...
Jangan bilang kita, Grimes.
Jika saya seorang tipe A,
jika menurutku untuk
diriku sendiri,
kenapa kau berpikir aku akan melakukannya
setuju dengan semua ini?
Karena aku percaya jika
salah satu darimu memiliki
kesempatan untuk menyelamatkan
dunia, kau pasti akan melakukannya.
Kau harus melakukannya.
Buku itu, bukalah.
Mari Bicara tentang
Perang Dingin.
Dia ingin mengubah keadaan,
mengubah pasukan bahkan
mereka tak mengetahuinya
Dan dia menginginkan
bantuanku untuk melakukannya.
Aku akan ikut bermain,
tapi itu bukan pertarunganku.
Dengarkan.
Kau jelas sedang mencari
dalam hal ini berbeda dariku.
Aku mendengar kau mengatakan
omong kosong kita ini lagi,
aku akan menghabisimu.
Apa kau orangnya?
Orang yang melukainya di sini?
Aku menembaknya,
meleset.
Sepertinya tidak.
Kau akan menembakku juga, Thorne?
Hai.
Aku berada di Angkatan
Laut Afrika Selatan.
Ditugaskan di kapal selam.
Dulu bermain
poker di kapal selam.
Aku baik-baik saja.
Tidak, aku hebat.
Aku ingin melihat
betapa hebatnya.
Mereka memiliki turnamen
terbaik di dunia di Las Vegas.
Jadi aku pergi ke sana untuk
mencoba keberuntunganku.
Aku tidak memainkan satu
tangan pun sebelum lampu padam,
yang memberitahuku
keberuntunganku rupanya sial.
Dia menemukanku
di Samudera Atlantik.
Aku hampir mati.
Aku mencoba membunuhnya
jadi aku bisa tinggal di sana.
Ini adalah keempat kalinya aku
mencoba untuk kembali sejak awal.
Atau akhir.
Aku tahu mengapa kau melakukannya
apa yang telah kau lakukan.
Mencoba melarikan diri.
Lepaskan tanganmu.
Alasan yang sama
dengan yang aku miliki.
Ada seseorang yang
kau cintai di luar sana.
Ya.
Aku telah menerima bahwa aku
tak akan melihatnya seseorang lagi,
karena aku kenal orang itu,
tidak ingin aku mati.
Dan itu mungkin kenapa aku hanya
menyerang wajah Okafor.
Di suatu tempat jauh di dalam,
aku tahu aku tak akan bisa
kembali ke Capetown hidup-hidup.
Jika aku menembakmu, Grimes,
aku tak akan meleset.
Aku juga tak akan menyerangmu.
Sekarang, aku tidak peduli permainan
apa yang sedang kamu mainkan.
Kau mendengar apa yang dia
katakan seharusnya terjadi pada kita.
Hanya inilah yang tersisa.
Sisanya? Kehidupan sebelumnya?
Semuanya hilang.
Ini semua kamu juga telah pergi.
Orang yang kau coba untuk kembali ke...
Hei, dia belum mati.
Mereka tak akan mati.
Dia tidak. Sebenarnya tidak.
Namun kitalah.
Jika kau ingin bantuanku,
tanyakan saja.
Ayo.
Ayo kita minum sebelum
kita saling membunuh.
Awalnya, tentara telah
menemukan dua kota lain,
Portland dan Omaha.
Tidak terlalu besar,
tidak secanggih itu
dan tidak menjaga diri rahasia.
Ketiga kota itu menjadi sebuah aliansi,
meskipun dua orang tidak tahu
di mana yang ketiga berada.
Dunia ini jauh lebih besar
dari yang kita tahu, Michonne,
jauh lebih baik,
dan jauh lebih buruk.
Kehidupan dikelilingi oleh kematian,
semuanya dalam satu tampilan.
Benar, 'kan?
Mayor Jenderal Beale.
Ya, pak. Benar.
Silakan duduk, Grimes.
Hal lain yang kita miliki
atas Portland dan Omaha
dalam aliansi kami yang
terdiri dari tiga orang,
tidak seperti mereka,
kita cukup tersembunyi
dengan baik tanpa banyak usaha.
Aku melihat apa yang dilakukan
pasukan federal lakukan pada Atlanta.
Mereka menggunakan napalm, Pak.
Monster.
Lebih buruk dari delt.
Namun kekuatan ini,
sebagai Pennsylvania
Garda Nasional pada saat itu,
kami menghentikan mereka.
Bagaimana caranya, Pak?
Pengorbanan.
Keberuntungan.
Ketenangan.
Dan Okafor.
Okafor, Pak?
Dia dulu bersama Angkatan Udara.
Dia seharusnya mengebom kota,
tetapi sebaliknya,
dia mengebom 4.000 Marinir
pementasan di Lincoln Financial Field.
Dia berpindah sisi.
Ya, aku juga begitu.
Di satu sisi.
Kau dan Thorne tak akan pernah
diizinkan masuk ke dalam CRM.
Kau bahkan tak akan pernah
dibiarkan menjadi Consignee,
tapi Okafor membuat
argumen yang meyakinkan.
Izinkan aku bertanya padamu
sebuah pertanyaan, Grimes.
Aku tak berharap kau menjawabnya,
dan kau tak perlu melakukannya.
Aku hanya akan menanyakannya
dan melihat matamu.
Ya pak.
Apa Okafor merencanakan sesuatu
yang harus kuketahui?
- Tidak.
Tidak.
Bagus, Rick.
Kau bertanya padaku bagaimana kami menang,
bagaimana kami bertahan.
Bagaimana kau bisa bertahan?
Pengorbanan.
Kau mencoba
melarikan diri empat kali.
Lalu mengapa kau masih di sini?
Apakah kau ingin membunuh?
Sampai mati?
Atau semua ini adil upaya
lain untuk melarikan diri?
Lihat mataku, tuan.
Kau memberitahuku.
Aku hanya akan berbagi pandangan
bersamamu sebentar, Grimes.
Semuanya tentang rahasia.
Tentara merahasiakan
kota itu dengan segala cara.
Segala sesuatu yang dilakukan
tentara adalah rahasia kota.
Dan kemudian ada
para prajurit dengan
garis-garis merah
darah merahasiakannya
apa yang mereka lakukan
untuk seluruh kekuatan.
Rahasia di atas rahasia.
Dan satu-satunya hal yang saya
pedulikan tentang memegang milikku.
Pertunjukan modeling
terbaru kami sebuah titik kritis.
Ada perhitungannya
yang akan datang.
Dan itu akan
segera hadir.
Mungkin kau bertanya,
“Kenapa tidak berpaling begitu saja?"
Terkadang satu orang,
kadang dua.
Mereka mempunyai kekuatan,
mereka memiliki tanggung jawab
untuk mengubah segalanya.
Kau akan melihatnya,
menghadapinya,
dan aku tahu,
kau akan membuat
pilihan yang tepat.
Pada saat yang
menentukan itu,
kau akan membuat
pilihan yang tepat.
Sialan.
Rick Grimes.
Esteban Garcia.
Tunggu, apakah itu Wakil
Manajer Bidang Perairan
dan Kepala Bagian 3 Air Esteban Garcia?
Hei, hei, ini Kepala Bagian
3 Perairan sekarang, 'kan?
Hei, di mana jaket
Consignee milikmu?
Dan bagaimana kabarmu?
di sini jika ini bukan hari cuti?
Sialan.
Kau bergabung
dengan CRM.
Apa-apaan ini?
Terowongan di
bawah lubang got ini...
Aku ingin kau memberitahuku
kemana perginya.
Bung, aku tingkat senior
air dan listrik sekarang, paham?
- Aku tak bisa begitu saja...
- Aku harus terus mencoba.
Aku tak akan berhenti.
Aku menuju ke sana.
Aku pulang.
Atau aku sekarat. Itu dia.
Dengar, Rick, kau tahu kau kawanku,
tapi aku tak bisa
memberitahumunya, paham?
Bahkan jika aku melakukannya
beritahu kau...
Kau tahu, Menurutku, kau
pasti tak akan melakukannya itu.
Terowongan ini akan membawamu ke timur
menuju sebuah persimpangan
sekitar satu mil jauhnya,
dan jika kebetulan ada
jeruji yang digembok di sana,
aku 100% tak akan memberitahumu kode itu
untuk membukanya
4-3-9-9.
Dan hal lainnya
Menurutku, itu
aku paham, baik?
Namun kau tak harus mati, kawan.
Jadi jangan mati, paham?
Pangkalan, ini adalah Black Hawk 3.
Kami punya data
tentang Gen-Klor.
Roda turun dalam lima detik.
Di mengerti, Black Hawk 3.
Setelah bertahun-tahun pelatihan
dan pembicaraan dengan Okafor,
berperan sebagai prajurit yang baik,
- aku menemukan jalan kembali padamu.
- Maju, maju, maju.
- Itu adalah misi yang jauh...
- Fasilitas pelanggaran.
...pengoperasian sumber daya
ke pabrik kimia yang ditinggalkan.
Aku mendapat tubuh zombie,
potong tangannya.
Meninggalkan
dengan dog tag aku.
Mayatnya akan terbakar.
Tak ada jalan keluar untuk yang hidup.
Jadi harus memastikannya
mereka mengira aku sudah mati.
Tidak!
Sialan.
Tunggu. Kembali.
Aku melihat semuanya.
Ayo. Tak apa-apa.
Di mengerti. Ekstraksi
sumber daya selesai.
Tablet dimuat.
Jawab saja.
Pengungsi ditemukan.
Seorang anak.
Mengawalnya ke titik ekstraksi.
- Di mengerti.
- Dia membunuh ibuku.
Dia pria yang baik,
dan kami berasal dari
tempat yang bagus.
Dan kita semua akan
melakukannya kembali ke sana.
Kita semua.
Kita tak bisa
berada di luar sini.
Kau berkata untuk
meminta bantuan.
Aku bertanya.
Aku sedang membantumu.
Dia akan melakukannya menemukanmu
dan siapa pun kau berlari ke sana.
Dia tahu tentangmu, Grimes.
Sekarang, ayolah.
Bangun.
Kau lupa memberi
hormat, prajurit.
Apa yang kau tahu tentangku?
"Aku memikirkan orang
mati sepanjang waktu."
Namanya, bagian
belakang catatan,
pesanmu di dalam botol
dari pelarian nomor tiga.
Aku pergi ke Pulau Tikus
dan menemukan botolnya.
Itu ada di ponselmu, 'kan?
Ya, aku melihat
melalui itu juga.
Namun anak itu putrimu, 'kan?
Siapa saja yang tahu?
Michonne adalah
nama yang tidak biasa.
Tidak banyak orang
di luar sana,
tetapi jika kau memulai pencarian
di sekitar mana
kami menjemputmu.
Itu informasi yang ampuh.
Jadi aku kira membunuhku
membantu peluangmu.
Kau tahu, mungkin sebaiknya aku tidak
melakukannya telah memberitahu Thorne
aku mengetahui banyak hal tentangmu,
tapi dia memberitahuku banyak hal.
Mereka akan mengirimku
untuk menemukanmu,
membereskan kekacauanku,
dan akhirnya menghapusmu.
Kau adalah tanggung jawabku.
Akulah yang akan melakukannya
untuk membunuhmu
dan Michonne dan siapa pun kau
berlari ke luar sana.
Hanya mengetahui tentang ini...
Aku tak peduli kenapa kau berlumuran darah,
kenapa bomnya padam,
dan mengapa mereka tidak kembali.
Ya, benar.
Ini bukan kotaku.
Itu bukan orang-orangku.
Semua orang adalah orang-orangmu.
Semua orang hidup.
Ini bukan segalanya!
Kau tak bisa memilih dunianya!
Kau tak bisa asal memilih untukku.
Aku tidak melakukannya.
Kaulah yang melakukannya.
Kau membuat pilihan.
Istriku adalah pilihanku.
Putriku,
hidupku adalah pilihanku.
Kau pikir aku pergi
apa yang saya lalui,
melakukan apa yang aku lakukan untuk
membiarkan siapa pun
memilih sesuatu untukku?
Kau membuat pilihan.
Kau hidup untuk
orang-orang itu di kota itu
karena kau tak punya
apa-apa lagi selain tugasmu.
Persentase dan hasil,
tipe A dan tipe B.
Seorang prajurit yang
sangat baik tanpa apa-apa!
Aku kehilangan segalanya!
Aku mengebom Atlanta dan
aku mengebom Los Angeles,
dan aku sedang dalam perjalanan untuk
melakukannya sama dengan Philadelphia!
Estelle. Seorang
Marinir bernama Estelle,
itu istriku,
dan dia tak ingin ikut serta untuk
melikuidasi semua orang
aku tidak berhasil melikuidasi.
Kami tidak ingin melihatnya,
Rick, kota lain mati sia-sia!
Dan aku memiliki kekuatan
dan aku punya pilihan.
Dan aku membunuh istriku.
Serta 4000 orang lainnya.
Dan kami menyelamatkan ratusan ribuan,
mungkin seluruh dunia dengan pilihannya.
Aku mencoba bersamamu, Rick.
Aku mencobanya.
Maafkan aku.
Minta maaf untuk apa?
Lepaskan aku.
Tidak.
Lakukan.
Kumohon.
Aku tak akan melakukannya.
Mereka masih bersamamu.
Namun kau bertarung
di sini sekarang.
Kau berjuang untuk mereka.
Kau sudah membuatnya pilihan.
Aku akan memindahkanmu
ke Logistik dengan Thorne.
Kau akan membantu mengkonversi
sebuah perguruan tinggi di Cascades
ke basis operasi depan
selama 12 bulan ke depan,
siap bertempur
untuk Frontliner.
Semua komandan CRM teratas akan
mengadakan pertemuan puncak
di sana dalam satu tahun untuk
membuka pangkalan.
Kau dan Thorne akan
menjadi pimpinan proyek
di tim konversi.
Ini kau yang masuk.
Ini adalah awalnya jalan kau menuju
eselon yang lebih tinggi kekuasaan.
Aku tak ingin kekuasaan.
Itu masalahnya.
Kau sudah memilikinya.
Kau harus melihat ini.
Lihat.
Hilang pertemuan terjadwal antara
mitra aliansi Portland dan Civic Republic,
dimulai oleh Mayor Jenderal Beale
misi pengintaian CRM untuk
memastikannya
status Omaha,
dan mereka telah mengetahui bahwa kita
sekarang merupakan aliansi dua orang.
Kota Omaha, salah satu dari tiga kota
yang masih bertahan kota-kota di benua itu,
telah jatuh, dan dengan itu,
hampir 90.000 jiwa.
Survei awal menunjukkan bagian
kota yang runtuh penghalang perimeter.
Dalam beberapa minggu mendatang,
CRM akan menyelidiki keruntuhan
untuk menentukan apakah ini memang
benar adanya tekanan dari kawanan zombie...
Mereka seharusnya
melakukannya melihatnya datang.
Omaha memberi tahu orang-orang di
mana mereka ada, dan mereka mati.
Apa yang kau pikirkan
orang melakukan ini?
Entah siapa
yang melakukan ini.
Aku tahu Civic Republic masih
hidup dan Omaha sudah mati.
Aku tahu rahasia itu berhasil.
Aku tahu inilah jawabannya.
Ini tempatnya yang akan
menciptakan masa depan,
dan kebutuhan Portland
untuk mengikuti petunjuk kami.
Anak itu yang kau simpan,
zombie yang kau bunuh di lubang got,
itu adalah ibunya dan ayah.
Mereka pernah hidup
di sebuah museum.
Kelompoknya,
mereka berburu dan menanam jamur,
pagar pertahanan.
Dan kemudian gadis itu berkata
ada yang mengatakan,
zombie ada di dalam,
dan kemudian semua orang sudah mati.
Kecuali dia.
Dia bersembunyi dipatung raksasa ini.
Katanya itu belalang
dengan duri tajam ini.
Dia merangkak ke bawah sana,
dan zombie,
orang-orang yang dia kenal,
mereka menghancurkan diri mereka
sendiri mencoba mendekatinya.
Dia akhirnya tertutupi
darah dan organ mereka.
Dan setelah dua hari,
dia tidak tahan lagi,
dia akhirnya melangkah keluar untuk mati.
Mereka tidak menyerangnya,
tapi dia tak punya apa-apa lagi
dan tak ada tempat untuk pergi.
Jadi dia hanya berjalan
dan berusaha untuk tidak melakukannya
suara sehingga dia bisa bersembunyi.
Kau dan aku dan gadis itu.
Kita semua ingin menjadi
seperti itu di tempat lain,
dengan orang lain.
Namun kami terjebak
di tempat yang benar.
Kita telah melakukannya.
Dan kau akan melihatnya
itu suatu hari nanti.
Aku tidak merasa bersalah
aku menghentikanmu.
Aku tidak merasa bersalah,
aku menyelamatkan hidupmu,
bahkan ketika kamu tidak
menginginkannya untuk diselamatkan.
Kau tidak menyelamatkan hidupku.
Ya, benar.
Aku tak akan
melewatkannya, Grimes.
Setidaknya masih ada satu
lagi pria baik di dunia ini?
Satu lagi orang baik untuk
mencoba dan menyelamatkan dunia.
Apakah dia mau atau tidak.
Tembok luar kota runtuh
karena serbuan,
untuk tindakan pencegahan,
hingga periode enam jam
lingkungan yang jatuh,
ke seluruh kota.
Ada dua titik serangan,
dua runtuh
atau kemungkinan ledakan
yang terperangkap secara efektif
populasi kota.
Tampaknya satu gedung itu,
di mana ratusan
orang-orang yang berkumpul,
yang terakhir terjatuh.
Dan intelijen CRM menyatakan bahwa,
meskipun pintunya tertutup,
sesuatu telah terjadi
di dalam gedung itu sendiri,
yang menyebabkan
beberapa kematian awal,
penghidupan kembali, dan keseluruhan...
Aku berpikir untuk mengakhirinya,
menghentikan semuanya.
Namun kemudian,
maka itu tak akan
menjadi apa-apa, 'kan?
Semua itu, sia-sia.
Aku tak bisa melakukannya,
tetapi aku tetap memutuskan untuk mati.
Aku sudah menulis surat
padamu sepanjang waktu,
menjangkau,
untuk merasakan sesuatu,
menulis hanya untuk membayangkan
kau bisa membacanya.
Ini surat terakhirku,
surat terakhir yang kutulis untukmu
yang tak akan pernah kau lihat.
Aku mencintaimu.
Aku tidak lagi melihat zombie,
ayau yang hilang,
atau matahari,
langit, atau air.
Aku tidak melihatmu lagi.
Aku hanya melihat
apa yang ada di depan.
Rotor logam dan oli
senjata dan darah.
Apa yang harus aku lakukan,
apa yang aku bisa lakukan
untuk membantu menyelamatkan dunia,
bahkan jika kau tidak mengetahuinya
aku pernah melakukan itu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencoba.
Harap ketahuilah bahwa
aku sudah mencobanya.
Aku mencoba
tapi aku gagal.
Ini adalah langkah yang cukup berani,
tapi kau bilang kau percaya padaku.
Jadi, jika kau menginginkan
bangku ini untuk dirimu sendiri,
aku bisa mengambil
pizza besar,
melewati gedung besar berwarna biru,
dan memakannya sendirian
di mejaku yang menyedihkan
di pekerjaanku yang menyedihkan.
Aku percaya padamu.
Dan aku memang suka pizza.
Namun diamlah tentang
kesengsaraanmu.
Kau tidak terjebak di mana saja.
Ya, kau bilang tidak
di mana kau ingin berada.
Benar.
Namun aku juga tidak terjebak.
Kita bisa menyelesaikan semuanya
dunia milik kita jika kita mau.
Bagaimana jika aku
datang ke sini suatu hari.
Dengan lima pizza?
Dan cincin kawin?
Menurutku kau
harus melakukan itu.
Menurutku.
Aku percaya padamu.
Rick!
[ MASA SEKARANG ]
Terima kasih telah membawa
kita sampai ke pantai.
Aku suka caramu terbang.
Sulit untuk mengetahui apakah
ada apa pun yang ada di pikiranmu.
Kau jarang berkata
apa-apa belakangan ini, Rick.
Aku sudah memikirkannya
malam ini ketika aku masih kecil.
Umur 7 tahun.
Aku haus,
tak bisa tidur,
lalu aku pergi mengambil air.
Rumah tua,
papan lantai yang melengking,
berusaha untuk tidak
membangunkan keluargaku.
Aku sedang berada di tangga,
dan aku melihat
sebuah cahaya di dapur.
Warnanya oranye.
Hasil panen terbakar.
Aku sangat takut,
aku tak bisa bergerak.
Lalu, ayahku ada di sana.
Dia tampak seperti
seekor monster.
Setengah tubuhnya terbakar,
tapi dia ada di sana untuk
mengeluarkanku.
Dia bilang aku tak perlu takut,
bahwa itu hanya pembakaran,
bahwa api melindungi tanamannya
untuk panen berikutnya.
Dia berkata,
“Mungkin terlihat seperti itu akhir dunia,
tapi itu hanya saja hanya awal."
Dia begitu yakin,
begitu stabil,
dan dia...
Itu membuatku tenang.
Aku percaya padanya.
Apakah dia
selamat?
Ya, dia baik-baik saja.
Dan tidak apa-apa.
Kami punya gudang baru,
rumah baru.
Tahun depan, panen adalah
yang terbaik yang pernah ada.
Bertahun-tahun kemudian,
setelah ayahku meninggal,
ibuku memberitahuku...
bahwa itu tidak benar petir.
Bahwa dia menyalakan api.
Itu peternakan akan gagal.
Dan apa yang dia
lakukan menyimpannya.
Dia menyelamatkan kita.
Dan...
Dan itu membuatku terguncang.
Aku pikir dia memang begitu
pria paling jujur ​​yang kukenal.
Kata ibuku apa yang
dia lakukan tidak benar.
Dia bilang itu bekas luka
dan rasa sakitnya,
itu hanya mengingatkannya.
Bahwa dia menyelamatkan kita.
Aku ikut.
Ini merupakan tahun yang baik.
Aku tahu kamu orang yang
benar untuk kekuatan ini, Rick.
Aku tahu kau orang yang
benar untuk rencana ini.
Tidak ada lagi tipe A dan tipe B.
Tak ada lagi Omaha.
Kau tahu, aku akan menjadi
seperti itu sangat jujur.
Aku masih tak tahu caranya
semuanya akan berhasil, jadi...
Aku akan memberitahumu satu rahasia lagi.
Ketika kau mendapatkan
sampai pada titik itu,
bersumpah demi pedang.
Jangan biarkan
itu memakan waktu.
Kau akan mengerti.
Percayalah kepadaku.
Kami tertembak! Protokol tiga!
Protokol tiga!
Laporan!
Okafor KIA!
Duduklah dengan benar!
Mempertahankan barat!
Astaga. Terbakar!
Kami terbakar!
10 mil ke selatan dari
C-126, C-126.
Kita akan turun.
Bersiap, bersiap, bersiap!
Bersiaplah untuk terlibat.
Ayo pergi!
Pasukan 6, 3 poin.
Mulai dari pintu keluar kiri.
Pukul PRB Anda.
Di mengerti.
Arahkan serangan, sekarang!
Bergerak!
Namaku Michonne.
Aku kehilangan seseorang
bertahun-tahun yang lalu,
tetapi aku baru mengetahuinya
bahwa dia masih hidup.
Aku perlu bertanya untuk
membantu diriku sendiri.
Kami akan mengantarmu
sejauh yang kau butuhkan.
Menyebar!
Itu dia.
Tak ada alasan lain,
tidak ada agenda.