Aku merahasiakan kedatanganmu.
Kau ada di sini karena aku.
Cara agar kau bisa pergi...
...adalah dengan ada seseorang di sini...
...untuk memastikan itu.
Aku yang melakukannya untukmu.
Jika kau mencintaiku, kau akan pergi.
Aku membawamu keluar dari sini,
jika aku terpaksa...
...dan mengantarmu sendiri ke perahu itu.
Tempatku di sini. Kau tidak.
Dan kau tak bisa mengubahnya.
Sudah selesai.
Shoto...
Aku tak tahu apa aku akan kembali.
♪ Aku pulang, sudah
kuhabiskan waktuku ♪
♪ Sekarang aku tahu yang mana
milikku dan mana yang bukan ♪
♪ Jika kau menerima suratku ♪
♪ Kuberitahu aku
akan segera bebas ♪
♪ Maka kau akan tahu
apa yang harus dilakukan ♪
♪ Jika kau masih menginginkanku ♪
♪ Ikatlah pita kuning di pohon oak ♪
♪ Sudah tiga tahun lamanya ♪
♪ Apa kau masih menginginkanku?  ♪
Selamat Datang.
♪ Pohon ek tua ♪
♪ Aku akan tetap di bus,
melupakan tentang kita, salahkan aku ♪
♪ Jika aku tak melihat pita
kuning di pohon oak ♪
Kita butuh waktu istirahat.
Aku tak percaya
kau melakukan itu.
kau mengatakan itu.
Suhu yang dipilih...
...akan siap dalam 10 menit.
Sial.
Tempat apa ini?
Kau kehilangan milikmu, ya?
Aku tahu apa yang mereka lakukan.
Kau ingin memanggil
mereka ke sini?
Ini adalah salah satu kesukaanku
saat aku tumbuh dewasa.
Gadis kecil yang mendengarkan
iramanya sendiri,
berjiwa bebas, sama seperti Judith.
Aku sangat menyukainya, kurasa
aku memang ingin...
...menjadi penulis untuk
sementara dulunya.
Judith akan menyukainya.
Kukira aku juga akan
menjadi ilmuwan komputer.
Lalu ahli seni sejarah.
Lalu aku mulai menulis lagi.
Lalu aku berhenti.
Kau agak seperti
penulis kreatif belakangan ini.
Catatan di perahu itu?
Puisi.
Oh, ini.
Kenapa kau tak memberikan
karya luar biasamu untuk anakmu?
Karena bukan aku yang
akan memberitahu mereka...
...bahwa aku telah menemukan ayah
mereka dan dia menyuruhku pergi...
...dan memilih untuk tidak
pulang menemui mereka.
Anak-anak?
Kau bilang anak-anak.
Namanya Rick.
Kami memanggilnya RJ.
Aku sedang hamil
ketika insiden jembatan itu terjadi.
Dia hampir berusia 8 tahun sekarang.
Kau harus memberiku PRB.
Apa? Aku baru saja bilang
kau punya seorang putra!
Aku tak tahu siapa dirimu lagi!
Aku mencoba untuk membuat
kau dan mereka tetap hidup.
Kau harus
memberikannya padaku.
Apa katamu?
"Semua yang kita miliki sudah hancur"?
Setelah mengatakan
bahwa kita akan pergi?
Kau tak tahu siapa yang kita hadapi.
Aku tak tahu permainan apa
yang sedang kau mainkan, Rick!
Kau harus
memberikannya padaku!
AKu membesarkan anak-anak kita, percaya
bahwa kau masih hidup, dan memang begitu!
Dengan mereka!
Kau kira aku tak mau...
...bersamamu?
Aku sudah
mencoba segalanya!
Kita harus kembali.
Suhu yang dipilih
akan tercapai...
Benda apa itu?!
Sudah kubilang jangan tunjukkan
pada mereka siapa dirimu,
dan kau malah memecahkan
rekor pembunuhan,
kau mengambil
R-DIM dari Thorne,
dan hampir membuatmu terbunuh.
Aku mencoba mengeluarkanmu
dari sini hidup-hidup, dan...
...dan kau menyeret kita
keluar dari helikopter itu!
Itu karena aku tak suka
dirimu saat bersama mereka.
Yang mereka lakukan padamu.
Itu bukan dirimu.
Kau kira aku menginginkan ini?
Suhu yang dipilih
telah tercapai.
Apa kau akan
memberikannya padaku?
Lalu?
Kita biarkan mereka menang?
Lihat aku.
Mereka sudah lama menang.
Mereka sudah menang pada hari
Jadis membawaku ke sini.
Dia membawamu?
Dia bekerja untuk mereka, bukan?
Dia bersama mereka.
Dia melarikan diri
dari Alexandria.
Dia melihatku hampir
mati di tepi sungai.
Dia akan menghancurkan rumah
kita jika aku mencoba untuk pergi.
Aku memintanya agar melepaskanmu.
Aku mendapat banyak hal darinya.
Kau ingin aku pergi?
Aku ingin kau hidup.
Dia merasa terancam karena kita,
karena kita bersama-sama, kau dan aku,
menurutnya kita bisa
melakukan apa saja.
Kita bisa.
Kita bisa menghentikannya.
Kau lihat apa yang
terjadi pada temanmu.
Itu akan terjadi pada
semua orang yang kita kenal.
Pada anak-anak kita.
Putra kita.
Jika kita sampai
ke Alexandria lebih dulu...
Menyembunyikan semua
orang yang kita kenal?
Jika kita sampai di sana tepat waktu?
Kau ingin mengambil risiko itu?
Kalau begitu, kita bunuh dia.
Seharusnya kau sudah
lakukan itu sejak awal.
Dia meninggalkan semuanya...
tentang siapa kita, dari mana asal kita...
...jadi mereka akan menemukan
kita jika kita melakukan itu.
Tolong, berikan PRBnya padaku.
Kenapa semuanya terdengar seperti bualan?
Aku harus mengeluarkanmu.
Berbohong?
Untuk meninggalkan catatan itu dan aku
aku akan pergi begitu saja? Aku?
Kita berdua tak bisa pulang.
Apa kau akan pergi
jika aku memberitahumu?
Baiklah.
Kita akan kembali.
Kita akan cari buktinya.
Kita akan menghancurkannya.
Lalu kita akan membunuhnya.
Lalu, kita akan pulang.
Menurutmu kita
bisa melakukan apa saja?
Karena aku akan melakukannya.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Kita harus kembali.
Dan setelah itu?
Apa kau masih mencintaiku?
Selalu.
Aku tak pernah
berhenti mencintaimu.
Itu helikopter kita.
Kau menyelamatkan kita.
Sudah musnah.
Jadi, kita sudah tiada.
Ya.
Kita bisa pulang.
Jadis akan mengira
kita mati di sana.
Mereka semua juga akan seperti itu.
Rick?
Tidak.
Apa katamu?
Aku tak akan pulang.
Kerusakan pengontrol suhu.
"Aku tahu bagaimana ini akan berakhir."
Kau tahu, putramu...
...yang belum kau
tanyakan apa pun...
...dia memanggilmu "Pria Pemberani".
Dia dan Judith saling menceritakan
kisah tentang apa yang kau lakukan.
Dia mulai menyebut dirinya
"Pria Pemberani Kecil".
Aku menyukainya.
"Aku tahu bagaimana ini akan berakhir."
Nat, temanku, yang
dibunuh oleh orang-orangmu...
Mereka bukan orang-orangku.
Dia mengatakan itu padaku
sekali saat aku mengatakannya...
Aku harus terus mencarimu.
Dia tahu bagaimana ini akan berakhir,
tapi dia tetap mendukungku.
Aku sangat yakin dia
keliru, tapi ternyata tidak.
Karena inilah aku.
Aku menemukanmu.
Tapi nyatanya tidak.
Ini...
Ini sama sekali bukan
apa yang ada di kepalaku.
Baiklah.
Jadi, untuk meluruskan semua ini...
kita baru saja mendapatkan jalan keluar.
Mereka mengira kita sudah
mati, dan kau ingin tetap tinggal,
tetap bersama tentara...
...yang membuatmu bertentangan dengan
keinginanmu selama bertahun-tahun.
Aku harus memastikan
kau terlindungi.
Oh. Bukan itu.
Aku harus mencegah
mereka datang ke rumah kita.
Mereka datang untuk itu?
Kau tahu itu?
Mereka bisa, suatu hari nanti.
Suatu hari?
Aku telah mencari ke arah
lain, dan kau mengatakannya.
Mereka membunuh
orang yang tak bersalah.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Maksudku aku tinggal
dan memastikan Judith...
...dan putra kita
terlindungi dari mereka.
- Oh, ini omong kosong.
- Dengarkan aku.
Orang pertama yang kau dan
Nat bunuh, namanya Okafor,
dan dialah yang
menyelamatkanku.
Dia ingin aku menjadi
bagian dari CRM,
naik pangkat, lalu membantunya mengubahnya.
Aku tak punya apa-apa lagi, jadi
aku menyerahkan diriku pada misinya.
Misinya.
Apa kau ingat
kehidupan yang kita bangun?
Apa yang kita punya?
Apa yang kita bangun...
membuat orang lain tetap hidup.
Aku melihatmu, berdiri
di sana, di belakangnya.
Seorang prajurit yang memperhatikan
pasukan, dan aku berpikir,
“Dia adalah tahanan di sini,
dan kita harus kabur.”
Kau tidak memilih
untuk tinggal di penjara.
Saat pintunya terbuka,
maka kau harus pergi.
Kita sudah lama menderita,
Michonne, kehilangan
orang yang kita cintai.
Rasanya ini seperti cara atau
kesempatan untuk menghentikannya.
Bukan menyerah untuk berjuang,
untuk semua orang.
Tempat itu bukan
tanggung jawabmu.
Kau punya keluarga.
Okafor sudah tiada.
Thorne salah satunya sekarang.
Aku satu-satunya yang tersisa.
Jadi, kau mencoba untuk
menjaga kami agar tetap aman,
dengan kemungkinan
CRM akan berubah suatu hari nanti,
mereka yang mungkin datang ke rumah kita
dan membahayakannya?
Hanya itu saja?
Kau tak akan pulang
bersamaku, ke kehidupanmu?
Anak-anakmu?
Aku tak ingin melakukan ini.
Aku terpaksa.
Jadi tidak.
Bukan itu.
Kau bohong.
Tapi kau tahu?
Keinginanmu terkabul.
Aku pergi.
Kembali ke anak-anakku, yang
aku tinggalkan untuk mencarimu.
Yah, aku menemukanmu.
Aku berjuang untukmu.
Aku mencoba berunding denganmu.
Aku memohon padamu,
dan sekarang, aku harus pergi.
Kau bohong, dan kau akan
menyadarinya, dan itu akan terlambat.
Kawanan itu akan membawa
semakin banyak yang datang.
- Lewat sini.
- Sial.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Kau yakin?
- Ya. Kau?
Kita harus mencari jalan keluar.
Kita harus mencari
tempat untuk sembunyi...
...sampai jumlahnya berkurang.
Jika kita melakukannya,
kita akan terjebak.
Kita tak bisa menerobos
dari tempat setinggi ini,
bahkan jika itu adalah posisi
yang bisa dipertahankan.
Aku bahkan tidak
punya senjata, Komandan,
jadi bagaimana kita bisa
melewati semua walker itu?
Sialan "posisi yang
bisa dipertahankan".
"Komandan." Sungguh?
Ayo!
Mereka menghancurkan
semua bukti keberadaan mereka.
Itu sebabnya mereka
mengeluarkan helikopter itu.
Seluruh bangunan ini akan runtuh.
Michonne?
"Ini hanya masalah waktu.
Saat aku membayangkan
Greenwood, semuanya sangat jelas...
...seperti yang dipikirkan inovator
di berbagai bidang...
...yang berusaha untuk hidup di luar jaringan listrik,
untuk menciptakan lingkungan baru yang lebih maju,
dan penuh harapan kedepannya.
Motto kita... 'Kemajuan
dan Penebusan...
...Melalui Inovasi' sekarang seperti
lelucon yang memuakkan bagiku,
tapi aku tak bisa menghadapi betapa
aku telah mengecewakan semuanya.
Aku tak bisa melanjutkan
untuk terus menyaksikan...
...misi kita mati.
Maafkan aku.
Biarkan aku dikenang sebagai orang
yang menolak meninggalkan dunia...
...sama seperti aku menemukannya.
Lakshmi Patel."
Ketika orang-orang mencoba menyelamatkan
dunia dengan cara mereka sendiri,
itu cenderung sia-sia.
Kedengarannya familier?
Persis seperti tempat ini.
Mereka pikir mereka
mengetahui semuanya.
Oh, kecuali tanpa membunuh
orang yang tidak bersalah.
Kecuali bagian itu.
Kota ini berdiri.
Dan aku akan menghentikan pembunuhan itu.
Aku akan menemukan jalan.
Sama seperti dia?
Kau masih tak mengerti.
Bergabung untuk mengabdi pada musuh?
Ini tentang mengakhiri musuh.
Ini bukan dirimu, Rick.
Ini bukan aku? Bagaimana?
Bahwa aku akan memberikan
segalanya, milikku...
tanganku, hidupku untukmu?
Itu bukan aku?
Itu yang harus kulakukan
agar kau tetap aman!
Aku merasa aman adalah saat aku bersamamu.
Kita tak perlu takut, Rick.
Ya, benar.
Jadi itu yang kukatakan
pada anakmu?
Bahwa ayahnya tidak ingin
mengetahui apapun tentang dirinya...
...karena dia sangat takut?
Aku bukan Pria Pemberani.
Kau seharusnya tidak datang.
Aku dibawa pergi.
Aku tak punya pilihan.
Kau punya pilihan.
Kau tak tahu
apa-apa lagi, bukan?
Bukan hal yang buruk.
Jadi, ini siapa dirimu sekarang?
Pria besar, ya?
Prajurit CRM.
Kau naik pangkat, kan?
Itu rencananya?
Mungkin aku harus takut
padamu jika berseragam merah.
Aku tak tahu apa yang
mampu kau lakukan.
Kau berbohong padaku.
Kau terus berbohong padaku.
Kau kira aku tidak menyalahkan
diri sendiri karena tidak bersama...
...anak-anakku sekarang?!
Bahwa aku tak penasaran bagaimana
aku bisa hidup sendiri jika,
Semoga tidak terjadi...
Itu sebabnya kau harus pergi.
Baiklah.
Aku tak kenal siapa dirimu lagi.
Karena pria yang kukenal...
...tak akan pernah bicara
seperti itu padaku.
Tak akan pernah.
Kita harus keluar dari sini.
Biar kuatasi ini.
Aku saja.
Sungguh?
Maaf.
Oh sial. Sial, merapat ke dinding.
Aku tahu.
Kau bisa memindahkannya?
Ya. Itu hanya terjebak.
Jika aku bisa...
Baik, dalam hitungan ketiga.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Sebaiknya kau pergi.
Kau urus itu. Urus itu selagi
aku mengurus ini.
Rick. Bagaimana?
Tak ada waktu.
Kau harus pergi.
Baut-baut ini
menyatukan semua ini.
Baiklah.
Persetan!
Michonne!
Kau harus pergi.
Itu tak akan pernah terjadi.
Aku hanya perlu mendengarnya.
Satu, dua, tiga.
Sedikit lagi.
Lagi.
Satu, dua, tiga.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Kau tak perlu berterima
kasih padaku selamanya.
- Kau bisa?
- Ya. Di sebelah kirimu.
Jalan keluarnya.
Sebelah sini belum hancur.
Selamat Datang
Kerusakan pengontrol suhu.
Dia mirip denganku?
Jadi, dia sangat tampan?
Betapa miripnya dia denganmu.
Kulitnya yang coklat muda,
sulit membedakannya...
Genku yang membuatnya begitu.
Oh, tapi dia memang
punya mata sepertiku.
Dan dia keras kepala?
Sama seperti ayahnya, ya.
Seperti ibunya.
Tapi dia memang punya
hati yang baik sepertimu.
Itu yang paling membuatku teringat padamu.
Apa yang...
Itu hanyalah Roomba.
Apa?
Aku punya satu dulunya.
Dia membersihkan lantai
dengan pengatur waktu.
Itu menjelaskan mengapa
tempat ini sangat bersih.
Kau lihat betapa kurusnya mereka?
Para walker?
Kota utuh, tak ada
bangunan yang terbakar,
tembok runtuh,
tak ada lubang peluru.
Mati begitu saja, kekurusan.
Makanan.
Mereka mungkin kelaparan.
Oh, mereka menjaga tempat
ini tetap berjalan cukup lama.
Ya, mereka
melakukan lebih dari itu.
Mereka terus berinovasi.
Kurasa mereka sudah muak
dengan mengais barang...
dan ingin menciptakan cara lain.
Tapi tak ada hasilnya?
Ya, meskipun mereka punya ladang,
panen gagal.
Sekali panen gagal maka itu
harus dibakar untuk mengembalikannya.
Apa?
Jika aku bisa mengubah CRM,
ada peluang bagi generasi
mendatang, peluang nyata.
Kau masih terus
berbohong padaku.
Kau berbohong
pada dirimu sendiri.
Tanda di punggungmu...
Ya.
Itu karena seorang wanita yang
kuijinkan masuk ke Alexandria.
Seorang teman kuliah.
Tunggu, kau kenal dia?
Ya.
Aku mencarimu setiap
hari, aku dan Daryl.
Tak ada mayat,
tak ada jejak.
Aku tak bisa berhenti
percaya kau masih di luar sana,
membutuhkan bantuan, membutuhkan aku.
Semua orang mengira aku gila.
Dia mendorongku
untuk terus mencari.
Aku sedang hamil tujuh bulan.
Dia menculik Judith dan
beberapa anak lainnya.
Dia menyebalkan, sinting.
Dia melakukan ini padaku dan Daryl.
Kami menghentikannya.
Aku tak ingin
membahas caranya.
Kau membunuhnya?
Ya.
Bagus.
Aku berhenti mencarimu.
Aku harus merawat
bayi, merawat Judith,
tapi aku tetap percaya bahwa
kau tak pergi untuk selamanya.
Aku masih percaya itu.
Kau melakukan ini
untuk melarikan diri?
Itu adalah satu-satunya cara.
Kau mencoba untuk pulang?
Aku berusaha untuk pulang.
Kau masih berusaha.
Aku melihatnya.
Bahkan dengan semua omong kosong itu.
Kau tahu caranya.
Kau mungkin saja berhasil, Rick.
Tapi belum.
Kau bilang kau
tidak bisa pulang,
tapi menurutku kau
tak bisa kembali.
Maaf atas apa
yang mereka lakukan padamu.
Kita harus keluar dari sini.
Kita kehabisan waktu.
Tidak.
Michonne.
Kita harus memutuskan apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Tempat ini akan runtuh.
Duduklah, Rick.
Kita tak akan bergerak
sampai kita buat keputusan.
Nat sering berkata,
"Kau tahu kapan harus pergi."
Ini bukan waktunya untuk pergi.
Tidak sampai kita
tahu kemana tujuan kita.
Setelah aku pergi dari sini,
kenapa kau mengejarku?
Kau tahu alasannya.
Katakan.
Aku ingin kau melakukannya.
Kau adalah cintaku.
Aku tak bisa membiarkanmu
pergi begitu saja.
Rasanya seperti
hatiku terkoyak...
...keluar diri dari dadaku
dan pergi begitu saja.
Kalau begitu pulanglah bersamaku.
Sesederhana itu.
Tidak semudah itu.
Dengarkan aku.
Saat tentara menyerang
teman-temanku, aku juga tertembak.
Aku hampir mati.
Aku bersembunyi di mal...
...mencoba pulih bersama
Nat selama setahun.
Mereka mengambil satu tahun dariku,
dari waktuku bersama anak-anakku.
Aku berbohong padamu.
Aku tak tahu bagaimana keadaan Judith.
Aku tak tahu apa
dia baik-baik saja.
Dia berhenti
menjawab walkie-nya.
Mereka telah mengambil
begitu banyak dari kita.
Kenapa kita harus memberi
mereka lebih banyak lagi?
Harapan yang kau miliki di CRM,
mengorbankan diri
sendiri, itu tidak nyata.
Kita, keluargamu, adalah yang nyata.
Aku nyata.
Cinta kita? Ini?
Itu tak bisa disangkal.
Tak peduli apa yang terus kau
katakan padaku atau pada dirimu sendiri.
Dan ini, semua ini...
...itu menyakitiku, Rick.
Itu membuatku tak mengenali
seseorang yang kukenal.
Kau menyakitiku.
Dan aku mengenalmu.
Itu bukan caramu mencintai.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Rick, aku ingin kau memberitahuku...
...apa yang sebenarnya
terjadi di sini.
Apa yang mereka ambil darimu?
Carl. Mereka mengambil Carl.
Aku kehilangan dia lagi.
Ketika aku dibawa,
dan aku berkelahi...
...dan aku berjuang,
dan aku hanya...
Aku mencoba melarikan
diri, tapi...
tapi bagaimana dengan mimpiku.
Aku bertemu
Carl dalam mimpiku.
Dan begitulah caraku
bertahan di sini.
Itu membuatku tetap hidup.
Dan suatu hari, dia
pergi begitu saja.
Dia menghilang.
Lalu aku mulai memimpikanmu.
Dan kau di sini.
Kau dan aku jatuh cinta
dengan cara yang berbeda,
dan itu membuatku terus maju.
Lalu kau juga menghilang.
Aku tak bisa
melihat wajahmu lagi,
sama seperti aku tak
bisa melihat wajah Carl.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Tanpamu, aku mati.
Dan aku menemukan
cara untuk melakukan itu.
Aku tahu bagaimana menjadi
mati dan hidup sekarang.
Kau tak bisa ke sini begitu saja,
membuatku hidup kembali jika...
Aku tak tahu apa aku
tak akan kehilanganmu lagi.
Bagaimana jika aku
kehilanganmu dan aku tak tahu...
bagaimana cara untuk mati?
Aku tak bisa...
Aku harus
mendahuluinya, Michonne.
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Saat aku melihatmu,
Aku sangat
ketakutan, dan aku...
...aku harus mendahuluinya.
Aku harus.
Setidaknya jika menurutku kau
akan menyukainya lebih lama...
...daripadaku tanpa tahu
jika kau melakukannya,
Aku hanya percaya
bahwa itu benar.
Dengan tahu...
Melihat semua kerugian itu?
Aku tak bisa.
Aku tak akan selamat
dari itu, Michonne.
Aku tak akan melakukannya.
Jika Carl ada di sini sekarang,
apa yang akan dia katakan?
Apa yang diinginkannya darimu
dengan kesempatan baru...
...untuk bersama orang
yang kau cintai?
Terlepas dari segala rintangan,
selama bertahun-tahun,
Aku menemukanmu, Rick.
Aku datang ke sini melalui neraka...
...yang telah kita berdua lalui
untuk mengantarmu pulang.
Kau pikir itu semua sia-sia?
Agar kita berpisah begitu saja?
Tidak.
Kita akan pulang, Rick,
dan kita akan mencari cara
untuk melindunginya bersama.
Begitulah cara kita membuat
semuanya masuk akal.
Kita saling mencintai,
sekeras yang kita bisa,
selagi kita bisa.
Kerusakan sistem.
Lift punya daya
cadangan selama 10 menit.
- Siap?
- Ya.
Aku saja.
Kerusakan sistem.
Lift punya daya
cadangan selama dua menit.
Transmisi manual.
Sayang, aku harus menyetir.
Benar. Mereka membuat mobil
listrik dengan sistem transmisi manual.
Dan meninggalkan tangki
etanol di jok belakang.
Ini mobil hibrid.
Oh, mereka memperlengkapi kita
dengan cukup untuk pulang.
Kita harus berterima kasih
pada mereka untuk itu.
Jelas sekali, mereka mengira
bisa melakukan apa saja.
Ya. Tapi kita juga bisa.
“Kita bisa menjadikan dunia
ini milik kita jika kita mau.”
Ya kita bisa.
Kedengarannya seperti
sesuatu yang ingin kukatakan.
Ya memang..
Baiklah.