66...
67...
68...
69...
70...
71...
72...
73...
74...
75...
76...
77...
78...
79...
80...
81...
82...
83...
84...
85...
86...
87...
88...
89...
'INDIAN' TTERCEPAT DI DUNIA
90...
Burt. Matikan mesin itu.
Kau tahu jam berapa ini? Burt!
Burt! Orang tua sialan!
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Maaf George, Kau bilang apa?
Kau tahu jam berapa ini?
Maafkan aku, Aku punya banyak pekerjaan
yang harus diselesaikan hari ini.
Dan kau tahu apa yang mereka katakan.
"Burung yang paling pagi bangun menangkap cacingnya".
Baiklah, jika kau melakukan hal ini lagi,
sekali lagi, aku akan memanggil polisi.
Dan bagaimana jika kau memotong
rumput di halamanmu?
Itu hal memalukan bagi tetangga.
Ya, baiklah.
Hai, nak.
Ini dia...
Resep yang sempurna...
Dua Chevy...
Satu Ford.
Menurutku piston2 Chevy 36 itu...
harus memiliki campuran Titanium
atau sesuatu di dalamnya.
Piston itu akan menjadi sangat bagus.
Hei, ceretnya mendidih.
Buat dirimu berguna,
dengan membuat teh.
Bisakah kita makan biskuit juga?
Apa?/ Bisakah aku tambahkan jahe?
Ya, kau tahu ada di mana jahenya,
cari sendiri saja.
Sekarang kau diam di situ,
tetap di situ.
Sudah./ Apa yang kau lakukan
saat Natal, Burt?
Natal? Aku tidak tahu.
Kenapa?
Apakah kau memancing pembicaraan agar
mendapatkan hadiah atau yang lainnya?
Tidak, Kukira kau akan pergi
ke suatu tempat./ Tidak...
Tak ada waktu untuk Natal, kawan.
Banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku cuma melakukan tes
balap 27 kali tahun ini.
Kau tahu, 24 kali di pantai
dan 3 kali di jalanan.
Dan sepertinya semuanya ilegal.
Kutambahkan, Aku bahkan hampir
melewati batas kecepatan maksimum,.
Seberapa cepatkah itu?/ Aku tidak
tahu, aku belum bisa menebaknya.
Karena itulah aku harus
pergi ke Bonneville.
Menemukan seberapa cepat
ia bisa melaju.
Sekarang, saatnya.
Mengeluarkan piston dari cetakannya...
dengan hati2.
Baiklah, ini adalah...
Bagian terakhir dari prosesnya.
Mendinginkan logam.
Itu cara melakukan perpindahan panas.
Baiklah, jaga dirimu.
Itu adalah tempat di mana aku
mengambil air untuk di masak.
Kau tahu, itu membuat tehnya
berasa Titanium, bukan?
Ada seorang pria,
ia pernah bertanya padaku...
"Bagaimana kau memperlakukan panas pada piston2mu?"
Dan aku bilang: "Aku tidak melakukannya, kawan"...
Aku cuma mencelupkannya
xke dalam air dingin".
Dan dia bilang: "Nah, itulah cara
memperlakukan panas"...
Dan dia cuma tertawa dan menggeleng2kan
kepalanya dan berlalu begitu saja.
Lihat, ini bisa menjadi
piston yang sempurna.
Itu seharusnya mengembang dengan baik,
Aku telah membuat ratusan di antaranya.
Lihatlah itu di atas sana,
Semuanya menjadi berkeping2.
Kau membuat semua ini?/
Ya, aku membuatnya. Terlihat sempurna.
Indah, tak ada cacatnya, bukan?
Tommy, Apakah ibumu memiliki pisau
ukir yang bisa aku pinjam?
Pisau ukir? Ya?
Ya. Aku butuh pisau tajam yang bagus.
Tunggu.
Thomas, Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada, Ma.
Bisakah aku mengambil beberapa
roti dan selai kacang?
Ok, tetapi pastikan kau meletakkan semuanya
ke tempatnya semula ketika kau selesai.
Maaf tentang itu.
Tom.
Jangan lupa kayunya./
Tidak, Ma.
Baiklah.
Aku harap bisa mendapatkan...
karet sebanyak mungkin.
Ini harus gundul sempurna,
Seperti itu, kau lihat.
Kenapa harus begitu?/
Nah, pada kecepatan tinggi...
Gaya sentrifugal...
memperluas ban dan...
dan itu bergesekan dengan frame motor.
Harus berhati2 agar tidak
terpotong sampai ke kabelnya.
Kenapa kau kencing di pohon lemonmu?/
Apa?
Kenapa kau kencing di pohon lemonmu?
Siapa yang bilang aku kencing di sana?/
Ibu bilang kalau dia melihatmu...
setiap pagi dan dia terus2an
membahas hal ini.
Benarkah?
Nah, ada baiknya melakukannya. Kau tidak
perlu membuang apapun di dunia ini, nak.
Nah, lebih baik aku pulang./
Baiklah kalau begitu.
Ibu akan curiga jika aku tinggal
di sini terlalu lama.
Begitukah?
Apakah kau sudah tidak menggunakan pisau itu?/
Belum, Aku akan mengembalikannya nanti.
Tidak, jangan lakukan itu, Aku akan
mengambilnya sepulang sekolah besok.
Baiklah.
Dah./ Cheerio.
Burt Munro./ Ya.
Aku yakin pisau ukirku ada di kau.
Oh ya./ Dan rautanku.
Tunggu sebentar, ini dia.
Yah, terima kasih banyak, sayang.
Selamat pagi Frank. Apa kabar?
Oh tidak buruk, bisa lebih baik,
bisa lebih buruk.
Aku lihat ban depan mobilmu
sedikit datar, Burt.
Ya, kabar baiknya, cuma bagian
bawahnya saja yang datar.
Sampai ketemu besok malam di pesta.
Acaranya pasti akan meriah.
Halo, Fran.
Tolong berikan aku semuanya? Seperti
biasa./ Satu cek pensiunan. Segera datang.
Fran...
Aku mau bertanya padamu,
yang jawabannya...
Sudah pasti ya.
Baiklah, Fran?/ Baiklah.
Ya.
Apa pertanyaannya, Burt?
Maukah kau menemani...
seorang pria muda melakukan
sesuatu besok malam?
Kau mengajakku kencan, Burt Munro?
Ya, kurasa begitu, bukan?
Kau mau?/ Tentu saja.
Halo, nak./ Hei, Burt.
Itu menjjikkan.
Ya, bukan begitu?
Semua berpakaian untuk melakukan
sesuatu malam ini...
Dan aku tidak bisa mendapatkan
sepatu terbaikku...
karena kuku kakiku telah tumbuh
seperti cangkam tiram.
Baiklah...
Ini harus diakali.
Ini dia, lihat itu.
Jari kaki kecil yang berkelip.
Terima kasih, Burt./ Sama2.
Selamat malam, Burt./
Terima kasih...
Ini Fran./ Halo, Fran.
Terima kasih banyak.
Halo, Duncan./ Burt.
Aku mau pergi menyapa dan
aku akan kembali, sayang, oke?
Apa kabar?/
Motormu baik2 saja?
Ya, tidak terlalu buruk.
Selamat ulang tahun, Burt./
Terima kasih banyak, kawan.
Ini sedikit kejutan, bukan?
Kau mau membeli satu tiket undian
atau dua?
Untuk apa?/
Daging babi ditambah dua lusin bir.
Kami sedang mengumpulkan dana untuk
mengirim Burt ke USA. Teman kami, Burt.
Halo. Kemari dan menarilah.
Apa ini? Gerakan memutar?/ Ini gerakan
memutar. Kau tahu gerakan memutar?
Ayo berputar denganku.
Lihat, kau bisa memutar.
Begitu, itu dia./
Harus seperti itu, Invasi atom.
Kemudian udara menjadi bersih
dan debu mereda.
Kalian melihat keluar, Apakah mereka
sudah meratakan kota?
Tetapi di sana, di halaman...
Sangat ingin hidup...
Berdiri Burt Munro yang terpercaya...
Dengan motor Indian Scout tahun 1945.
Itu adalah persembahan terindah
bagi Burt.
Ayo Burt, Kami ingin kau berada
di panggung ini, ayo...
Ayo, kemarilah.
Kuharap semuanya sudah membeli tiket
undian malam ini...
Karena kami percaya Burt akan menempatkan
Southland Motorcycle Club...
di peta.
Apa yang terjadi di luar sana?
Keluar dari sini.
Oh, sayang.
Kawan2, sepertinya aku telah
memecahkan rekornya.
Kau yang bernama Burt Munro?
Dia bilang apa?/ Aku bilang, Apakah
kau yang bernama Burt Munro?
Apakah kau mencari si Burt tua?
Aku tidak tahu,
Ada yang melihat Burt Di sini?
Ada yang melihat Burt?
Tidak, Dia.../
Kau, Kau yang bernama Burt Munro.
Kau orang tua aneh itu,
Yang mengendari Army Indian, bukan?
Joker tua itu.
Burt Munro. Ya.
Ya, Kurasa itu aku.
Anak muda, Army Indian adalah
seekor anjing sungguhan...
Yang aku punya adalah...
Artikel asli, tahun 1920 V Twin Scout.
Itu adalah salah satu motor yang pakai
pedal, bukan?/ Jangan diladeni, Burt.
Tidak. Aku tidak tahu apa tujuan
kalian datang ke sini...
Tetapi aku tahu jam alarm tuaku akan menempatkan
mereka di belakang, apapun jenis mereka.
Kurasa tidak begitu, kakek./
Tidak.
Kenapa kau tidak menyumpal
mulutmu dengan uangmu?
Kau saya tantang, Burung tua.
Sepertinya mereka sudah
ketakutan, Burt./ Apa?
Sepertinya mereka sudah ketakutan./
Mereka di sini.
Baguslah mereka mau muncul, bukan?
Ratusan orang mengatakan motor Indian
itu akan finish di urutan terakhir.
Baiklah.
Ayo, Burt.
Siap, Sedia...
Yaaaaa.
Kemarilah, Dorong aku.
Ayo./ Ayolah, Burt.
Dorong aku.
Ayo, Dorong yang kuat.
Susul mereka.
Ayo! Kebut!
Pengganggu!
Motor yang bagus, kek.
Pecundang.
Terima kasih, kawan.
Semoga beruntung di lain waktu./
Sukses, Burt.
Ini dia.
Terima kasih, cinta./
Hati2, masih panas.
Setidaknya aku memberikan perlawanan
yang bagus untuk uang mereka.
Sebelum putaran balik tentunya.
Burt... Berapa biaya yang
dihabiskan untuk ke Amerika?
Maaf, sayang.
Kau bilang apa?
Berapa banyak biaya untuk ke Amerika?
Aku tidak tahu, Aku diberitahu
kira2 dua ribu.
Dan berapa banyak uang yang
kau punya sekarang?
Terlepas dari bencana hari ini dan
pesta tadi malam dan...
Uang pensiun yang aku tabung...
...kira2 ada 12.075 dollar Amerika.
Aku bisa meminjamkanmu uang beberapa
Kau sangat baik, Fran, tetapi tidak.
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak, terima kasih.
Harus ada sesuatu yang bisa
kau lakukan.
Aku belum mengatakannya pada
siapapun hal ini, Fran, tetapi...
Menurutku aku tidak akan pergi ke Bonneville.
Maksudku tidak tahun ini dan...
Kau tahu, 700 dollar adalah uang
yang banyak untuk dicari...
Dan kapalnya akan berangkat
dalam 5 hari ke depan.
Kecuali aku ingin melihat seberapa
cepat dia benar2 akan melaju...
Sebelum aku terjatuh.
Sebelum aku ah, mampus.
Halo, Lloyd.
Selamat datang, Burt.
Sayangnya terjatuh.
Aku masih punya satu potong, bukan?
Apa yang kau pesan malam ini?
Khusus masakan rumahan,
kacang, kue dan agar2.
Itu lima bob./ Baiklah.
Burt? Kenapa kau tidak
menggadaikan rumahmu?
Rumah apa?/ Propertimu.
Maksudku itu pasti ada harganya.
Ini dia.
Burt Munro,
Lihat warna tanganmu.
Ada apa dengannya./
Kau akan mematahkan mitos itu...
sebelum kau meletakkan mereka
di dekatku.
Ini dia.
Wakee, wakee.
Saatnya untuk bangun...
Dan bersinar.
Burt, Kau sangat baik.
Aku harus keluar dari sini sebelum
para tetangga melihatku.
Burt, rasanya agak aneh.
Metalik!
You are my sunshine
My only sunshine
Oh, Tuhan!
Apa?
Dadaku sakit.
Dia ada di gudang, cepat.
Ibu, Ayah, sesuatu terjadi pada Burt.
Burt, Ada apa denganmu?
Aku akan baik2 saja, Tommy,
Tidak usah cemas.
Kau yakin?/ Ya.
Kalian lihat apa? Lelaki tua yang
kotor juga butuh cinta.
Tn. Munro./ Halo.
Jadi, bagaimana ceritanya, dok?
Maafkan aku, itu bukan kabar baik./
Oh, ya. Ceritakan saja.
Kau mendapatkan serangan
'Angina' (infeksi Tenggorokan).
Kau memiliki 'Arterial Sclerosis'.
Dan apa itu?
Itu suatu penyempitan pembuluh
darah di jantung.
Oh, sayang.
Ya, aku takut tidak terlalu banyak yang
bisa kita lakukan dengan orang seusiamu...
Selain menyarankan supaya
tenang saja.
Dengar, jika kau memiliki serangan lainnya,
letakkan ini satu di bawah lidahmu...
biarkan larut dan kemudian
telan ludahmu.
Rasa sakitnya akan hilang
dalam 30 detik.
Ya, Ini apa namanya?/
Pil 'Trinitrate'.
Lebih dikenal sebagai
'Gliserin Nitro'.
Barang yang kau gunakan untuk mengobati./
Ya, tetapi dengan jumlah yang lebih kecil.
Baiklah.
Akankah ini berpengaruh jika aku
mengendarai motorku?
Sayangnya, kurasa waktu
berkendaramu sudah berakhir.
Persetan dengan hal itu.
Ini tidak akan lama lagi.
Springfield.
Itu tempat asal 'Indian'.
Indian?/
Ya, Indian...
Dari Springfield, Massachusetts.
Motor terbaik di dunia.
Benarkah?/ Itu benar.
Kau bisa masuk sekarang./
Baiklah, terima kasih.
Ya, Springfield.
Rencanaku berkendara ke Timaru dan...
Cuma ada aku dan motorku... yang akan
naik kapal menuju AS dari A ke...
Los Angeles, dan kapalnya akan
berangkat hari Sabtu.
Dan aku akan membeli mobil
di Los Angeles...
Dan mengemudi menuju Utah,
ke Bonneville Salt Flats.
Apakah perjalanan ini begitu penting
bagimu?/ Tentu saja, kawan.
Sejak aku masih muda aku sudah tertarik
dengan hal2 yang melaju dengan kencang...
Hal2 yang berputar dan melaju dan...
di Bonneville, hal2 itu nyata
melaju dengan cepat. itu adalah...
sebuah danau kering raksasa...
dan sangat luas sekali dan itu
semuanya datar...
dan kau bisa mengendarai kendaran
secepat yang ia bisa dan itu...
...salah satu dari beberapa
tempat di bumi...
di mana kau bisa mencari tahu seberapa
kuat mesin kendaraanmu bekerja.
Ini buktinya, aku dengan
New Zealand Motorcyclist.
Itu adalah motor Indian.
Sangat bagus!/
Ya, beberapa tahun yang lalu.
Jadi aku lebih baik segera ke sana...
Karena aku tidak tahu berapa lama
lagi aku bisa hidup.
Ya, kurasa aku tidak mendengar
pernyataan terakhir itu.
Aku bilang aku tidak tahu berapa
lama lagi aku bisa hidup.
Aku mendengarmu dari pertama kali.
Jadi... katakan padaku, Burt.
Apa yang kau tawarkan sebagai jaminan
dari pinjaman ini?
Peralatanku, barang2ku yang kecil2 beserta kepingan2nya,
pialaku dan banyak lagi barang yang seperti ini.
Kurasa semua itu tidak akan begitu
menarik bagi bank...
Menurutku kita akan mencari sesuatu
yang lebih berharga.
Sesuatu seperti akta dari propertimu.
Apakah kau mendapatkan uang?/ Ya,
aku akan berangkat pada hari kamis.
Kamis? Secepat itu?
Kuharap aku juga bisa ikut.
Oh, mungkin lain kali.
Thomas. Waktunya makan malam.
Ayo pulang sekarang.
Hampir selesai, Nn. Jackson./
Ya, Bu, Kita hampir selesai.
Sampai jumpa setelah makan malam,
Burt.
Baiklah, kawan.
Hei, jangan terlalu cepat.
Aku adalah pemecah rekor.
Kau mau ke mana?
Dan ini...
Sebelum aku memasangkan alat yang
membuatnya secepat kereta api.
Apa itu?
Itu pacarku ketika pertama kali
aku membeli motor.
Itu sudah lama sekali.
Apakah kau tidak takut mati
kalau kau kecelakaan?
Tidak...
Kau...
Hidup lebih dari 5 menit ketika
di atas motor seperti ini...
akan lebih berharga daripada mereka
yang hidup dalam seumur hidupnya.
Dan...
Ya, lebih dari 5 menit.
Ini ayahku di foto ini.
Dan ibuku.
Mereka semua sudah meninggal.
Tuhan, Itu berlalu begitu cepat!
Kau tahu, bahaya adalah
bumbu kehidupan...
Dan kau harus mengambil resiko setiap
saat, bukan begitu nak?
Itu yang membuat hidup
lebih berharga.
Dan kau tahu, memiliki beberapa
wanita cantik di sekeliling...
...bisa sangat membantu.
Kau benar2 tidak takut?/
Tidak, tidak.
Kau tahu...
Ketika aku seusiamu...
Aku punya saudara kembar
bernama Ernie...
Dan suatu hari Ayah kami keluar
menebang pohon...
dan...
tiba2 pohon itu tergantung,
dan tersangkut pada sesuatu dan...
Ernie keluar membantu.
Tiba2 pohon itu...
roboh menimpanya dan
langsung membunuhnya.
Aku selalu ingat kejadian itu.
Intinya, sejak saat itu aku selalu mencoba
untuk tidak pernah takut pada apapun.
Meskipun sebelumnya aku
harus mengatakan...
Pertandingan balap yang aku ikuti
terkadang membuatku gugup,...
Jika kupu2 di perutku adalah sapi...
Aku pasti bisa membuat
peternakan sapi perah.
Itu lucu.
Ketika mereka membawamu naik ke Ambulans
menuju rumah sakit. Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu, menurutku cuma
gangguan pencernaan.
Ya, karena itu. Tidak ada yang salah
denganku, tidak usah khawatir.
Lagipula di usiaku...
Setiap hari di atas tanah dan bisa
berdiri adalah hari yang baik.
Dengar, kau jaga ini sampai
aku kembali, oke?
Apa yang terjadi jika kau tidak kembali?/
Kita akan membicarakan hal itu nanti.
Hei, Burt?/ Ya.
Jangan lupa memotong rumputmu, oke?
Apa?/ Jangan lupa memotong rumputmu.
Ayahku terus saja membahasnya.
Dia selalu begitu, bukan?
Dia bilang, rumput itu menurunkan
kualitas dari bertetangga.
Kita tidak boleh seperti itu, bukan?
Kau sedang apa?
Halo, nak. Aku cuma
menyingkirkan rumputnya.
Burt, Apa lagi yang kau
lakukan kali ini?
Oh, seperti yang kau katakan George
Aku menyingkirkan rumputnya...
menjadi tetangga yang baik
sebelum aku pergi besok.
Tom, Tom!
Masuk ke dalam sekarang!
Sekarang!
Sejujurnya, Burt!
Apa yang mereka lakukan di sini?/
Mungkin karena apinya, Burt.
Baiklah, bannya masuk duluan.
Begitu.
Begitu, Jeff. Kau melakukannya
dengan baik.
Ini masuk ke sini.
Pil...
Lisensi, Passport.
Baiklah, mari kita lihat,
apa aku sudah memiliki segalanya?
Kacamata, Testis, Jam tangan
dan dompet.
Apa yang kau tertawakan?
Aku sedang dalam perjalanan.
Ayah bilang jangan lupa
menelepon kami./ Apa?
menelepon kami.
Dia sangat baik./ Ceritakan pada
kami bagaimana perjalananmu.
Terima kasih.
Itu nomor telepon kami.
Apa kau yakin bisa memecahkan rekor?/
Kuharap begitu.
Ayah tidak yakin kau bisa melakukannya.
Dia bilang begitu?
Dia bilang semua orang berpikir
seperti itu.
Baiklah...
Kecuali aku.
Kau anak yang baik, Tom.
Aku akan mengatakan sesuatu
padamu, nak.
Jika kau tidak mengejar mimpimu,
kau lebih baik menjadi sayuran.
Sayuran yang seperti apa?
Aku tidak tahu...
Kubis.
Ya...
Ini kuncinya.
Jangan sampai hilang, oke?
Aku janji aku akan menjaganya./
Baiklah.
Jadi, tolong jaga tempatku, Tom.
Dan...
Jangan lupa memberi makan ayamnya.
Itu pekerjaanku./ Ya.
Dan...
Kau bisa memberikan telurnya
pada ibumu dan...
Apa lagi ya?
Oh, ya...
Kau bisa kencing di pohon lemonku
jika kau suka, sementara aku pergi.
Dan tak ada salahnya kencing
di pohon lemonmu...
Seperti Confusius dulu mengatakan,
"Itu adalah pupuk terbaik di dunia".
Siapa Confusius?/ Dia adalah seorang
lelaki yang tinggal di Dunedin.
Terima kasih atas bantuanmu, sobat.
Semoga beruntung, Burt./
Terima kasih, Jeff.
Kau tunjukkan pada mereka
di Amerika./ Aku akan.
Tenang saja, Burt.
Itu bukan hal yang aku rencanakan
melakukannya, George.
Cheerio, love.
Semoga beruntung.
Selamat tinggal, kawanku.
Jika kau tidak pergi saat kau mau pergi,
ketika kau pergi, kau akan menemukan kalau kau sudah tiada.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa, Burt.
Selamat tinggal, Burt.
Semoga beruntung./
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Burt.
Lihat itu!
Nah, Fran, Aku akhirnya berangkat.
Kukira beberapa lelaki dari klub...
Akan melihat aku pergi.
Mereka mungkin sedang kerja hari ini.
Ya. Itu benar.
Ya, Tom muda bilang padaku...
Bahwa tak ada yang berpikir
aku bisa melakukannya.
Apakah menurutmu aku bisa melakukannya, Fran?/
Aku tidak tahu, Burt.
Kurasa itu bukan hal yang
benar2 penting.
Kau tahu, aku pernah membaca sesuatu
sekali, beberapa tahun yang lalu.
Aku mempelajarinya dengan seksama.
Adalah Theodore Roosevelt
yang mengatakan...
Bukan kritik yang penting...
bukan juga orang yang menunjukkan bagaimana
seorang yang kuat itu tersandung...
atau di mana seorang pelaku bisa
melakukan sesuatu dengan baik.
Hasilnya adalah milik seseorang
yang sebenarnya berada di arena.
Turunkan jendelamu!
Turunkan.
Apa?
Uang untuk membeli bir.
Apa?/ Uang untuk membeli bir.
Aku tidak minum.
Semoga beruntung.
Hati2 di jalan./
Terima kasih, kawan.
Kau tunjukkan pada mereka kalau
burung Kiwi bisa terbang.
Ya, aku akan membawakanmu
pulang Patung Liberty.
Semoga kau baik2 saja, kawan.
Terima kasih banyak.
Hei, Jangan terlalu cepat!
Crikey!
Pelan2 saja, kawan!
Aku pikir itu akan rusak.
Aku lebih baik pulang.
Ya, baiklah...
Jaga mobil tua ini, oke?
Jaga dirimu sendiri./ Ya.
Kau bawa obatmu dan yang lainnya, kan?
Ya, ya, seperti hujan.
Kembalilah dengan utuh./
Ya, Sampai ketemu lagi.
Kapten ada di mana?
Di bawah.
Di gang bawah sana./
Terima kasih.
Ini dia.
Aku mencari Kapten.
Itu aku.
Namaku Burt Munro.
Aku disarankan bekerja di sini sebagai
pengganti biaya menuju Los Angeles.
Ya, kuharap kau bisa memasak./
Memasak?
Aku akan mencobanya./
Itu dapurnya.
Astaga!
Siapa yang mencuci piring, kawan?
Kau.
Baunya enak.
Kau masak apa hari ini, Burt?
Ini daging Kiwi yang bagus.
Jangan sampai Burt melihat
apa yang kau lakukan.
Jangan mencampurnya dengan saus.
Maaf, Burt./
Batu burung gagak!
Kau mau menonton film, Burt?
Apa itu?/
Kau mau menonton film?
Film apa?/ Broken Barrier.
Filmnya bagus./
Apakah Jane Russell yang main?
Ada kursi kosong di sini, Burt.
Rokok?
Tidak. Aku tidak merokok, kawan./
Kau tidak merokok, Burt?
Tidak, aku tidak merokok dan karena
itulah orang2 mengatakan padaku...
Bagaimana kau bisa terus hidup
di usiamu, Burt...
Dan aku bilang, karena aku
tidak merokok...
Jadi aku beritahu kalian para
monyet muda, BERHENTI MEROKOK!
Kalian bisa tertawa,
Tetapi ayahku bilang...
Kenapa mencemari paru2mu
dengan asap tembakau?
Satu2nya hal yang bisa kau raih dengan
merokok adalah menghancurkan paru2mu...
Dan memperpendek hidupmu./
Matikan lampunya.
Apakah Jane Russell main di film ini?
Hati2, Burt.
Terima kasih, kawan.
Semoga beruntung, Burt./
Terima kasih.
Ingat yang aku katakan.
BERHENTI MEROKOK.
Aku akan mencobanya.
Selamat tinggal, kawan.
Sampai ketemu lagi.
Selamat datang di US.
Bagian transmigrasi di sebelah kiri.
Terima kasih, senang berada di sini.
Selamat siang.
Silahkan, berdiri di belakang garis
kuning sampai anda dipanggil, tuan.
Apa itu?
Di belakang garis kuning./
Garis kuning?
Selamat siang.
Passport dan ijin tinggal anda, tuan.
Ini dia.
Berapa lama anda akan tinggal di US?
Selama waktu yang bisa aku tempuh
ke Bonneville dan kembali.
Dan tujuan anda datang ke sini?
Untuk memecahkan rekor kecepatan
motor Indianku.
Indian?
Tn. Munro...
Jadi, ini kunjungan pertama anda
ke Amerika?/ Ya, tuan.
Anda memberikan jawaban yang agak
aneh pada petugas...
Jadi kami cuma memiliki beberapa pertanyaan
lanjutan yang akan kami ajukan pada anda.
Katakan saja./ Mari kita lihat lagi
apa yang anda katakan sebelumnya.
Sekarang apa sebenarnya yang
ingin anda lakukan di US?
Memecahkan rekor kecepatan.
Dan bagaimana anda akan melakukannya, tuan?/
Dengan sepeda motorku.
Motornya masih berada di kapal
saat ini dan...
Mereka akan menurunkannya besok.
Motor itu adalah Indian, Indian Scout tahun 1920...
Sedikit di modifikasi.
Kau tahu apa?
Kurasa aku pernah membaca
tentang motor anda./ Ya?
Ya, itu ada di 'Popular Mechanics',
Beberapa tahun yang lalu.
Itu benar, Itu aku.
Leslie Hobbs dari Christchurch
mengirim cerita itu.
Apa itu?
Motor tercepat di Australia?
Ya, dan di Selandia Baru.
Kurasa ijin anda sah, Tn. Munro.
Kami merasa sangat terhormat
anda berada di sini di Amerika.
Terima kasih./ Kami akan memberi
anda waktu 6 bulan...
itu adalah waktu yang cukup untuk bisa
menyelesaikan pekerjaan anda di sini.
Selamat datang di USA./
Terima kasih banyak.
Semoga beruntung, tuan./
Terima kasih.
Barang masukkan bagasi./ Apa?
Tasnya di belakang.
Tas, Di belakang!
Tidak usah khawatir,
aku akan melakukannya sendiri.
Sial!
Duduk di belakang, di belakang!
Apa?/
Kau, di belakang!
Aku bilang padamu, kawan,
kau tidak ingin menjadi tua di sini.
Ta ra.
Mau ke mana?/ Apa?
Mau ke mana?/ Hollywood.
Ya, Aku mau pergi ke Hollywood,
Aku mau melihat bintang2 film.
Baiklah, kita akan ke Hollywood.
Hollywood nya di mana?
Sebuah Motel di Sunset Boulevard...
Ku dengar, jalanannya cukup besar.
Aku tidak tahu maksudmu.
Motel yang mana?
Rekomendasikan satu.
Ayolah kawan, Menurutmu aku ini apa,
sebuah ensiklopedia?
Turunkan aku di suatu tempat dan
aku akan mencarinya sendiri.
Tagihan listrik di sini pasti besar.
Firestone...
Shell.
Itu semua tentang mobil, bukan? aku
belum pernah melihat begitu banyak mobil.
Kau mengatakan sesuatu, kawan?/ Aku bilang aku
Kau harus bekeliling kota sekali2.
Lihat, ada lembah bowling.
Apakah kau bermain bowling?
Kenapa dia membunyikan klaksonnya?
Jesus!
Astaga, Kau lihat itu?
Orang itu menabrakkan mobilnya
ke mobil di belakangnya.
Dia gila, dia sinting.
Dia melakukannya lagi.
Jangan dipandangi, ada banyak
orang gila di kota ini.
Aku belum pernah melihat hal
seperti ini sebelumnya.
Di sini seharusnya.../
Berapa ongkosnya?
28 dollar, ditambah bagasi...
29 dollar./ Apa?
Apakah kau baru saja mengatakan
apa yang aku pikir kau mengatakannya?
Apakah kau tuli?/ Apa?
Apakah kau tuli?/ Ya, Aku sedikit
tuli, tetapi aku tidak bodoh.
Berapa ongkosnya yang kau bilang?/
29 dollar.
Tidak, aku tidak mau membeli taksi, kawan.
aku cuma mau membayar ongkosnya, itu saja.
Kau berasal dari mana?/ Apa?
Kau orang Inggris?/
Tidak, Kau pasti bercanda...
Aku bukan Pommie,
Aku dari Selandia Baru.
Nah, Ini adalah Amerika.
Dan ongkosnya, seperti tertera
di meteran ini, 29 dollar.
Buka dompetmu dan biarkan
sengatannya keluar.
Aku melakukannya. Aku melakukannya.
Ini dia, 29 dollars.
Tidak, jangan lupa tipnya./
Apa?
Ya, kami mendapat tip di Amerika.
10 Persen.
Berapa?/ 10 Persen.
Oh ya, Ini dia, 10 sen.
Maaf, tuan.
Kau tampak seperti orang yang
dermawan, tuan./ Apa?
dermawan./ Oh, benarkah?
Ya. Maukah kau membeli bunga untuk
diberikan pada seseorang yang spesial?
Maaf, aku tidak punya
uang tunai lagi.
Jangan khawatir, uangnya untuk
tujuan yang baik.
Ini untuk organisasi yang membantu
orang yang membutuhkan.
Oh, baiklah, berapa banyak?
Berikan saja semampu anda./
Baiklah.
Mereka semua terlihat sama bagiku.
Mereka semua hijau.
Ya, karena itulah kami menamakan mereka
'greenbacks'./ Itu tampak seperti satu.
Lihat ada satu dollar./
Tidak, itu adalah 10 dollar.
Terima kasih, Semoga harimu bagus./
Tidak, itu 10 dollar.
Hei ayolah nona, itu 10 dollar.
Aku tidak mau mau membayar
sebanyak itu.
Hei, kembali.
astaga.
Hei sayang./
Apa yang kau inginkan?
Kau ingin pergi?/
Pergi ke mana?
Masuk ke dalam./
Aku akan masuk ke dalam.
Aku akan membawamu berkeliling dunia.
Aku baru saja datang dari setengah
dunia yang lainnya.
15 dollar, sayang.
15 dollar.
Tidak, maaf, pergi saja.
Halo.
Aku butuh kamar./ Satu kamar akan
dikenakan biaya 5 dollar per jam.
Aku berencana tinggal sedikit
lebih lama dari itu.
Berapa lama?/ Aku tidak tahu,
Kurasa beberapa hari.
Hunian ganda?/ Apa?
Hunian ganda?
Tidak, cuma aku, aku dan aku.
Biayanya banyak karena aku tidak bisa
merincinya seberapa banyak.
Kau anggota dari tripel A?/
Apa?
Apakah kau anggota Tripel A?/ Aku
belum pernah mendengar tentang itu.
Belum pernah mendengar
tentang Tripel A?
Tidak 'Miss Brittle Britches',
Aku belum pernah mendengar tentang Tripel A.
Baiklah, Katakan saja kau
adalah anggotanya.
Baiklah./ Itu akan membuatmu
berhemat 10 persen.
Bagaimana kalau 22 dollar semalam?
Sebanyak itu? Apakah itu murah?
Sayang, Itu lebih murah
daripada yang murah.
Siapa namamu?/ Tina Washington.
Baiklah, Tina Washington,
Aku mau kau mengambil ini,
mungkin akan sedikit menghiburmu.
Bisa menghilangkan kotoran dari
apa yang kau petik.
Terima kasih.
Itu hal pertama yang menyenangkan yang pernah
terjadi di sekitar sini dalam seminggu.
Sama-sama.
Namaku Burt Munro.
Dari Selandia Baru.
Aku dari bawah.
Halo, Burt Munro
Dari Selandia Baru bagian bawah.
Aku katakan padamu, Aku sudah
memiliki malam yang menyebalkan.
Selamat datang di 'Hollyweird'.
Halo?
Ada orang di rumah?
Halo, Tina./ Selamat pagi, Burt.
Kau masih di sini?
Karena itulah semalam
kau jadi pemarah.
Apakah kau pernah tidur?
Aku bekerja pada shift malam.
Aku akan keluar dari sini begitu
James muncul dan dia terlambat.
Ya, bisakah kau menghubungi
nomor ini untukku?
Ya, itu perusahaan pelayaran dan
mereka memiliki kotak besarku...
Dan aku mau tahu bagaimana
cara mendapatkannya.
Tidak, kau bicara pada mereka,
mereka tidak akan mengerti logatku.
Baiklah, apa yang kau ingin aku tanyakan
pada mereka? Tunggu sebentar.
Tanyakan pada mereka kapan kotak
Burt Munro yang berisi sepeda motor...
bisa diambil.
Halo, aku menelepon untuk
Tn. Burt Munro.
Ya, dia mau tahu kapan kotak
yang berisi sepeda motor...
bisa diambil./ Kapal apa?
Kapal apa?/
Rangatira dari Selandia Baru.
Barangnya sudah tiba./
Jadi dia sudah bisa mengambilnya?
Besok dari Long Beach,
di daerah Bea Cukai.
Baiklah, terima kasih, aku akan
menyampaikannya. Dah.
Itu cukup cepat.
Kau terlambat.
Aku tidak tahan berdiri satu menit lagi
di tempat ini. Mari aku belikan sarapan.
Ini bagus.
Aku belum pernah melihat menu
dengan gambar sebelumnya.
Apakah anda sudah siap memesan,
tuan?/ Apa?
Apakah kau siap?/ Oh ya...
Aku memesan 'Double Delight',
itu pesananku.
Telurnya bagusnya diapakan?/ Apa?
Telurnya bagusnya diapakan?
Lebih baik dimasak.
Lebih matang? Setengah matang?
Aku tidak tahu, terserah kau saja./
Setengah matang lebih baik.
Baiklah, telurnya setengah matang.
Buat dua.
Setengah matang.
Aku harus ingat itu.
Ya, Aku suka cara sarapan
orang Amerika.
Itu bagus.
Jadi gadisku, di mana tempat terbaik
aku bisa membeli mobil bekas?
The valley.
Setelah sarapan aku bisa
mengantarmu ke sana.
Oh, terima kasih.
Dan aku bukan seorang gadis.
Aku seorang laki2.
Aku pikir ada sesuatu yang aneh
mengenai dirimu.
Tetapi hei, kau masih yang terbaik.
Ya.
Terima kasih banyak, Tina.
Hei, ada tumpukan mobil di sini.
Aku akan kembali ke motel nanti./
Dah.
Selamat datang!
Ada yang bisa aku bantu, tuan?
Ya, aku mau membeli mobil, mobil
murah, mobil yang sangat murah.
Kau datang ke tempat yang tepat.
Bahkan, jika kau bisa menemukan mobil seperti ini
yang lebih murah, itu mungkin mobil curian.
Namaku Burt, Burt Munro, dari Selandia
Baru. Senang bertemu denganmu.
Aku Fernando dari El Salvador,
senang bertemu denganmu, Tn. Munro.
Kau bisa memanggilku Burt./
Baiklah, Tn. Burt.
Jadi harga berapa yang anda
inginkan Tn. Burt?
Tidak banyak Fernando...
Aku tidak punya banyak sisa setelah
naik taksi kemarin.
Kau mau 399 untuk ini?
Kedengarannya agak sakit.
Berapa yang kau tawarkan padaku?
Dengar, aku akan memberimu 200 jika
kau melakukan sesuatu untukku.
Di dalam bengkelmu...
dan di antara beberapa barang2mu,
aku melihat sesuatu yang tergeletak...
Aku harus menggunakan trailer...
untuk mengangkut sepeda motorku
ke Bonneville.
Itu bukan bantuan,
325 adalah termasuk bantuan.
Tidak, 225.
Kau pelanggan yang keras kepala, Tn. Burt,
tetapi aku menyukaimu...
Aku akan memberikannya padamu seharga 250
dan kau bisa memakai workshopku...
tetapi hanya pada malam hari
dan jangan berisik.
Bagaimana kalau malam ini?
Ya, ya, malam ini Ok.
Hentikan mobilnya, Mari kita
mengaturnya dengan baik.
Kedengarannya lebih baik.
Biarkan aku mengemudi./
Baiklah, ayolah.
Dia bersenandung seperti
burung sekarang.
Oh, dia gadis tua yang bagus, bukan?
Inilah kita, baiklah.
Kau belok kiri di sini, Tn. Burt./
Baiklah.
Para pengacau berada
di jalur yang salah.
Hentikan mobilnya, hentikan mobilnya.
Putar, putar, ke jalan ini.
Berhenti, hentikan mobilnya.
Tenang sajalah.
Geser sedikit, bajingan tua bodoh./
Kupikir aku sudah kembali ke Selandia Baru...
Kita mengemudi di sisi lain
jalanan di sini.
Ya? kau akan membuat kita terbunuh.
Kau tidak berada di Selandia Baru,
kau di Amerika.
Aku tahu itu./ Kami mengemudi
di sebelah kanan jalan.
Sekarang, Burt. Biarkan aku
menyarankan sesuatu padamu.
Ketika kau mengemudi,
Tidak hanya di sini di Amerika...
tetapi di manapun di seluruh dunia...
pengemudi selalu berada
di pusat jalan.
Di pusat jalan.
Jika kau tidak di pusat jalan...
kau berada di sisi jalan yang salah.
Oke?
Kau ingin ini di sini?
Begitu.
Ya, bagus.
Ini sudah jam 3 pagi.
Ya, waktu berlalu begitu cepat
ketika kau bersenang2, bukan?
Kau tahu, ketika aku bilang padamu kalau
kau bisa menggunakan workshop ini di malam hari...
Aku tidak bermaksud itu sepanjang
malam. Istriku akan membunuhku.
Kau pulang saja sendiri dan
aku akan tidur...
di belakang mobil dan kau tahu, kawan...
Aku akan mengunci tempatnya
sebelum aku tidur.
Sepertinya butuh usaha yang keras bagiku
untuk menjual mobil berisik seharga 250 dollar.
Baiklah, Tn. Burt, Kau tarik pintunya ke bawah.
Semoga malammu menyenangkan.
Fernando, Tempat pipis di mana
di sekitar sini?
Pipis?/
Ya, kencing...
Bermasalah dengan prostrat,
kau tahu.
Ya, lurus menuju pintu itu, di sana
ada pintu yang bernama Caballero...
Baiklah.
Sampai jumpa besok pagi,
pagi2 sekali, oke?
Selamat malam.
Sampai di mana kita?
Burt?
Selamat pagi, Tn. Burt.
Jadi kau menyelesaikan semuanya?/
Ya.
Yang aku perlukan lagi adalah sepasang
roda dan aku akan siap untuk melaju.
Kau tahu, aku punya beberapa
roda di belakang. kau bisa memiliki...
Jika kau mau melakukan sesuatu
untukku./ Katakan saja.
Nyalakan sekarang, Fernando.
Bagus.
Burt?/ Ya?
Kau seorang yang jenius.
Terima kasih.
Hei dengar, kenapa kau harus pergi?
Kenapa kau tidak tinggal di sini
sementara waktu? Aku akan membayarmu.
Maaf, kawan, aku harus sampai
di Bonneville pada tanggal 23...
Saat itulah minggu balapan dimulai
dan, aku harusikut balapan.
Kau selalu punya pekerjaan di sini./
Terima kasih, kawan, sampai jumpa.
Semoga berhasil./
Ta ra.
Orang ini benar2 baik.
Halo, cinta.
Aku mencemaskanmu.
Pembersih kamar bilang kau tidak
tidur di kamar malam kemarin.
Apakah aku mendapatkan
diskon karena itu?
Aku meragukannya.
Aku ingin kau menunjukkanku di peta
bagaimana bisa sampai ke Long Beach...
agar aku bisa mengambil sepeda motorku
hari ini./ Aku selesai di sini 15 menit lagi.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak buruk untuk kendaraan
seharga 250 dollar, bukan?
Kau yakin, mobilnya akan
sampai ke Utah?/ Ya.
Mobil ini akan mengantarkanmu
ke Selandia Baru pulang balik.
Ke sini...
Dengan senang hati, Putri./
Terima kasih.
Orang yang menjual mobil ini padaku, dia
memberiku saran yang bagus...
Dia bilang untuk selalu ingat
kalau mengemudi, itu aku...
harus berada di pusat jalan.
Awas, Awas!/ Baiklah.
Di Selandia Baru kami selalu
mengemudi di sisi lain jalanan.
Benarkah?/ Ya, maaf tentang itu.
Kau ingin aku yang mengemudi?
Tidak, tidak apa2, aku harus
terbiasa dengannya, bukan?
Pasti tempatnya di sini.
Benar.
Halo./
Ada yang bisa aku bantu, tuan?
Ya, namaku Burt Munro dan aku mau
mengambil sepeda motorku...
Aku tiba di pelabuhan 2 hari
yang lalu dari Selandia Baru...
dan naik kapal 'Rangatira'...
dan aku disuruh datang ke sini untuk
menyelesaikan semua urusan lewat Bea Cukai.
Tn. Munro./ Ya, Munro...
M U N R O.
Tunggu di sini sebentar, tuan./
Terima kasih.
Tn. Munro di sini untuk
pengiriman yang rusak.
Tn. Moonro./ Munro.
Ikut denganku, ke tempat penyimpanan./
Apakah ada masalah?
Kiriman anda mengalami
beberapa kerusakan.
Oh, tidak.
Kenapa aku repot2 menggambar
panah2 di sisinya?
Sayangnya, paket ini tiba di sini
dalam keadaan begini.
Apa yang terjadi dengannya?
Yang aku tahu bahwa 10 ton pupuk...
ditempatkan di atas box anda
dengan tidak hati2...
dan itu membuatnya menahan beban yang berat. Jika aku
jadi anda, aku akan menuntut perusahaan kapal itu.
Menuntut? Aku belum pernah menyia2kan waktu
menuntut seseorang atas kesialan yang aku alami.
Panggil beberapa orangmu
untuk menarik...
sisi kanan ini ke atas sehingga kita bisa
melihat sepeda motornya...
dan melihat kerusakan apa yang terjadi.
Baiklah, kawan2, mari kita buka.
Ekornya nampaknya baik2 saja.
Tak ada kerusakan sejauh ini.
Oh tak ada yang rusak sama sekali.
Bagus.
Beruntung motornya di bungkus dengan
baik./ Ya, ini benar2 keajaiban.
Indian Tua hidup untuk bertarung
di hari yang lainnya.
Terima kasih banyak, Tina.
Aku tidak tahu apa yang harus
aku lakukan hari ini tanpamu...
Kau benar2 garam yang asli
di muka bumi, kau tahu?
Apa kau yakin kau tidak mau datang
ke rumah malam ini untuk makan malam?
Aku tidak bisa, cinta./
Aku bisa memasak untukmu.
Aku harus mengikuti acara di jalanan itu,
keluar dari hambatan seperti yang mereka katakan.
Oke, teman baikku dari tanah Kiwi.
Tetap berhubungan, oke?/ Ya.
Ini nomor teleponku.
Hubungi aku dan ceritakan padaku kabarmu./
Ya. Bisa aku cicil teleponnya?
Kau bisa mencobanya.
Pekerjaan yang bagus, aku kira
kau wanita./ Aku seorang wanita.
Ya, benar. Sampai jumpa, cinta.
Selamat Pagi./ Selamat Pagi.
Isi bahan bakarnya, tolong?
Yang biasa atau Ethol?
Siapa Ethol?
Baiklah...
Aku pilih Ethol.
Halo, anak muda./ Halo.
Apakah ini sebuah kapal roket?/
Apa?
Apakah ini sebuah kapal roket?
Kuharap begitu.
Oh Tuhan.
Apa yang terjadi denganmu?
Oh baiklah.
Mari kita lihat.
Ketemu kau!
Ayolah!
Kukira kita akan mewujudkannya,
kau dan aku...
dan sekarang lihat apa yang terjadi.
Halo, kawan./ Ada masalah?
Ya. Dan aku senang bertemu denganmu.
Ya, rodaku rusak, bisa kau bantu aku
membalikkannya ke jalan?
Oke, baiklah.
Namaku Burt, Burt Munro.
Jake.
Kau orang Indian?/ Ya.
Motor ini mungkin motor Indian
tercepat di dunia.
Setidaknya sampai sekarang.
Dia sedikit agak berat.
Mari kita balikkan,
satu, dua, tiga.
Baiklah. Kau tinggal
di sekitar sini, Jake?
Kau ingin apa dengan
mengendarai motor itu?
Pertanyaan yang bagus.
Kurasa ada kebaikan ketika
aku mengendarainya.
Jake, Aku kebelet pipis.
Di mana aku harus pergi?
Ada bangunan kecil di sebelah sana.
Aku punya masalah dengan prostrat.
Aku punya masalah yang sama.
Aku pikir kalian pasti punya...
sesuatu seperti obat magis
untuk hal semacam itu.
Kami punya.
Salah satu pengobatan kuno yaitu
menggunakan testikel anjing...
Tetapi aku lebih memilih bermasalah dengan prostrat./
Ya, aku juga berpikir begitu, kawan.
Aku mendapatkanmu!
Jake, Aku harus pergi, Aku harus
melanjutkan perjalanan lagi.
Burt, Aku punya sesuatu untukmu./
Apa itu?
Apa ini?
Untuk keberuntungan./
Oh yah? Sepotong p...
Aku belum pernah memakai perhiasan
sebelumnya. Terima kasih, kawan.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
Baiklah...
Mari lihat.
Aku punya ini, itu adalah cadangannya.
Aku membuatnya sendiri.
Apa yang harus aku lakukan dengan
ini? / Kau punya gergaji besi?
Iris saja di atasnya,
melalui celah pin Gudgeon...
dan itu akan menjadi
asbak yang bagus.
Bukan berarti aku setuju
dengan perokok ya.
Terima kasih banyak./ Terima kasih
banyak, kawan. Sampai jumpa.
Maaf, kami tidak bisa memperbaiki trailermu./
Tidak apa2, aku harus sampai di sana dengan cara apapun.
Burt?
Apa?
Untuk prostratnya.
Gunakan bersama air, sedikit air.
Rasanya buruk. sangat buruk.
Testikel anjing, bukan?
Terima kasih banyak kawan.
Sampai jumpa.
Halo.
Ada orang di rumah?
Aku punya masalah dengan trailerku,
kehilangan roda.
Kau tidak berasal dari sekitar sini./
Tidak, aku berasal dari bawah sana.
Apa?/ Aku berasal dari bawah sana...
Bagian lain dari dunia,
Selandia Baru.
Kota paling tenggara
di kerajaan Inggris.
Yang bernama 'Invercargill'.
Salah satu kota terindah di bumi.
Namku Burt Munro.
Burt? Ada.
Apa?/ Ada.
Itu dia.
Kami punya beberapa masalah
di sini, pastinya.
Aku beritahu apa yang perlu
kau lakukan.
Mengkanibalkan sumbu roda
Ford Tua di sana.
Kau beruntung aku punya
beberapa peralatan las.
Kita akan mendapatkan velg baru,
Pronto./ Bagus.
Itu dia.
Ketika kau...
Selesai di sana...
Aku punya sesuatu yang mau
kutunjukkan padamu.
Ya, apa itu?
Tidak penting.
Kau pasang saja rodanya di sana.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Aku ingin menunjukkan padamu ini.
Apa?
Sebelah sini.
Aku menguburkan suamiku di sini
12 tahun yang lalu minggu depan.
Aku sangat merindukannya.
Aku sangat merindukan suamiku.
Dia melakukan yang terbaik
pada tingkatannya.
Dia melakukannya.
Aku selalu menggambarkan lelaki
seperti sehelai rumput...
Dia tumbuh di musim semi, kuat,
sehat dan hijau...
lalu dia mencapai usia pertengahan
dan dia menjadi matang dan...
di musim gugur, dia seperti
sehelai rumput...
Dia selesai begitu saja, memudar
dan ia tidak pernah datang kembali.
Sama seperti sehelai rumput.
Kupikir ketika kau mati, kau mati.
Aku selalu berpikir seperti itu,
sejak aku tumbuh dewasa.
Apakah itu filosofi-mu?
Aku tidak tahu,
ya, Kurasa itu adalah...
Ketika kau sampai di usiaku, pikiran
itu kadang2 terlintas begitu saja.
Lompat!
Menyingkir, bodoh, menyingkir!
Astaga, apakah kau belum pernah
melihat ular sebelumnya?
Tidak, kami tidak punya ular
di Selandia Baru.
Baguslah, Aku harus pindah
ke sana sepertinya.
Ke mana perginya?/
Ular berbisa sialan!
Ada lagi di sekitar sini? Oh, Tuhan./
Bayangkan ini?
Kau datang jauh2 ke sini hanya
untuk digigit ular di Boot Hill?
Itu sangat lucu, bukan?
Tertawalah.
Itu dia, itu dia.
Oh, Tuhan!
Kau akan tidur di mana malam ini?
Aku tidak tahu.
Aku bermimpi aneh semalam.
Aku bermimpi tentang kepergian...
Saudara kembarku, Ernie.
Aku pikir dia berada di ruangan ini,
memandang ke kita.
Aku pikir semua permainan
menyenangkan...
di kuburan.
Kurasa begitu.
Oh, baiklah.
Aku bilang padamu, semakin tua
bukan untuk melemahkan hatiku.
Oh, Tuhan. Apa yang telah kau
lakukan pada punggungku, Ada?
Aku mulai tua.
Ayolah perempuan tua, buatkan aku secangkir
teh, aku harus meneruskan perjalanan lagi.
Ada, ayolah, kau belum mati
dalam tidurmu, bukan?
Buatkan aku secangkir teh./
Ke sinilah, cinta.
Aku akan membuatnya sendiri.
Terima kasih.
Sekarang Burt, kau janji kalau
kau akan kembali...
karena aku selalu membutuhkan
pelukan kecil lainnya.
Ya, itu yang aku katakan, Ada,
itu yang ingin aku lakukan.
Banyak lagu yang bisa dimainkan dengan
Banjo Tua seperti yang mereka katakan.
Dan apa yang kita tidak manfaatkan, kita kalah./
Nah, itulah yang mereka katakan.
Sampai jumpa, sayang.
Dan semoga kau beruntung
dengan Indian-mu.
Kau seharusnya bilang
kaki yang rusak.
Sampai jumpa.
Selamat siang.
Kawan, panas sekali di luar sana.
Aku yakin burung2 terbang mundur
di sekitar sini...
untuk menjaga debu keluar
dari mata mereka.
Apa yang bisa aku berikan padamu?/
Aku ingin secangkir teh.
Secangkir teh?/
Ya, minuman terbaik...
untuk memuaskan rasa haus
di cuaca yang panas.
Kami belum pernah melihat
secangkir teh di sini.
Kami punya Coors, kami punya Schlitz
atau Miller atau Coke dan Wiski.
Yah, kalau begitu aku pesan Coke.
Kau tahu merokok itu tidak
baik untukmu, bukan?
Begitukah?/ Ya.
Secara pribadi aku tidak merokok dan
aku tidak minum minuman keras.
Aku mendapat didikan yang bagus
dari Ayahku tentang itu.
Dia seperti King James I,
manusia anti rokok yang agung.
Kedengarannya kau adalah salah satu
ksatria perang salib, kek.
Ya, kalian terlahir dengan sepasang
paru2, jadi kenapa menghancurkan...
mereka dengan kotoran itu?
Kau berasal dari mana?
Di mana rumahmu?
Kau orang Inggris?/ Bukan...
Aku bukan orang Inggris, aku berasal
dari 'Invercargill' di Selandia Baru.
Di mana?/ Invercargill.
I-N-V-E-R-C-A-R-G-l-L-L.
Aku kadang2 mengejanya dengan satu
huruf L untuk menghemat tinta.
Di sana ada hewan yang seperti itu?/
Oh ya, jauh lebih besar meskipun...
kita membiakkan mereka di sebuah
peternakan besar...
Dan kami memotong tanduk mereka dan
mengirim mereka ke Hongkong dan mereka...
menggiling tanduk menjadi debu
dan mereka memakannya...
mungkin semacam obat2an
atau yang lainnya.
Yang dimasukkan ke dalam pensilmu.
Kau bisa melakukannya juga, Leroy.
Pacarmu?
Istri.
Oh, sayang!
Kau baik2 saja?
Apakah kau memutuskan meninggalkan tip
buat Jackie setelah semua beres?
Dengar tuan, jika kau merasa kurang sehat,
kau seharusnya pergi ke rumah sakit...
di kota selanjutnya.
Baiklah.
Turunkan jendelamu.
Apa?
Ada masalah apa?
Kau parkir secara ilegal.
Kau membahayakan pengendara yang
sedang lewat./ Begitukah?
Tunjukkan SIM-mu./
Ya, baiklah.
Ini dia.
Kau berasal dari mana?/
Dari Selandia Baru.
Daerah itu daerah dengan awan
putih yang panjang. Aotearoa.
Kampung Burung Kiwi.
Aku tidak peduli kalau kau berasal dari Mars,
kau tidak bisa berhenti seenaknya di sini.
Baiklah.
Kau tidak boleh berhenti di sisi
jalan ini, kau parkir secara ilegal.
Baiklah, maaf, aku sedang mengalami
sedikit serangan jantung dan...
baru pulih sebagian.
Ya, lain kali, bagaimana kalau kita
berhenti di tempat istirahat yang tepat.
Ya, baiklah, oke.
Namaku Burt Munro.
Aku minta maaf tentang hal itu.
Minyaknya bagus.
Terima kasih./ Sama2, tuan.
Permisi.
Hai, kawan./ Hai.
Dengar, aku berharap apakah
aku bisa mendapatkan tumpangan?
Mobilku baru saja rusak dan aku
sangat ingin pergi ke Salt Lake City.
Aku akan pergi sampai 'Wendover',
di situlah aku berhenti.
Apapun akan lebih baik daripada
tidak sama sekali.
Bukankah itu benar? Masuklah, kawan./
Hei, terima kasih.
Aku akan pergi menemui pacarku...
Dia baru saja pindah dari
LA ke Salt Lake.
Aku pulang cuti dari 'Nam.
Apa?/ Vietnam?
Oh, ya.
Hei, Apa yang terikat
di belakang sana?
Itu, teman lamaku, Motor Indian.
Sepeda motor.
Jadi apa yang kau lakukan di Vietnam?
Aku terlibat dalam
operasi peternakan.
Oh, Apa itu?
Pertanian atau sesuatu?
Tidak, tidak juga, kami baru saja
memulai program ini...
Kami menyemprot hutan rimba dari
udara dengan herbisida...
sehingga musuh, Vietcong, tidak
memiliki tempat untuk bersembunyi.
Kita menyebut hal ini dengan "Agent Orange",
ltu berasal dari drum besar berwarna Orange tua.
Bagaimana perkembangannya?
Aku punya cuti 2 bulan dan aku harus
kembali lagi ke sana setelah itu.
Kita harus menyelesaikan perang ini dalam 6 bulan atau
lebih, karena itulah mereka terus memperingati kita.
Aku tidak sabar untuk segera keluar dari
sana dan mengatakan yang sebenarnya.
Ya, aku ingat Perang Dunia I tahun 1914...
Aku seumuran kau dan itu yang mereka
terus katakan pada semua orang.
Akan segera berakhir.
20 juta orang yang tewas dan 4 tahun
kemudian, perang itu masih berlangsung.
Meskipun tidak seburuk epidemi
flu besar sekalipun.
Yang bisa menewaskan 21 juta
orang bahkan lebih.
Setiap hari, ketika aku
berangkat kerja...
Ibuku selalu menyemprotkan
formalin ke bajuku...
Dan mungkin karena itu
aku tidak terserang flu.
Atau mungkin saja aku sedang beruntung.
Kau tidak pernah tahu.
Ketuk kayunya./ Ya.
Kau tahu, hidup itu lucu...
Kau tidak pernah tahu apa yang
ada di sekitarmu, bukan?
Sikat cukurmu.
Harus punya di hari ini.
Itu tidak akan cukup.
Cara modern.
Cukur Burma.
Dia tidak menciummu seperti dulu?
Apakah dia pernah melihat ayam berkokok?
Cukur Burma.
Tanda2 ini kami dedikasikan...
pada lelaki...
yang belum terlambat berkencan.
Cukur Burma.
Ya, itulah kami.
Nah, kau seharusnya.
Lihat itu.
Itu patung setengah cowboy.
Kupikir aku mau ikut
ke Salt denganmu.
Aku mau berada di sana saat pertama
kali kau melihatnya...
Cuma beberapa mil dari sini.
Ya, baiklah, kedengarannya bagus.
Sepertinya ada banyak orang di kota
ini selama minggu balapan ini, huh?
Ya, sepertinya begitu.
Ini dia, Burt.
Kita akan belok kiri di depan sana.
Bonneville...
Maksudku aku tidak bisa
mempercayainya.
Maksudku aku di sini,
aku mewujudkannya.
Aku berhasil.
Kau tahu, selama hidupku aku ingin
melakukan sesuatu yang besar.
Sesuatu yang lebih baik dan lebih
besar dari semua candaan lainnya.
Ini dia, Bonneville.
Ini adalah tempat di mana
hal2 besar terjadi.
Apakah kau menyadari, Rusty, manusia
tercepat pernah berada di tempat ini?
Di sini, di mana kita
berada sekarang.
Malcolm Campbell melakukannya
di sini, dengan sebuah Bluebird.
Lelaki pertama yang melaju
di atas 300 mil per jam...
Dan disusul anaknya, Donald Campbell
berada di sini dengan Proteus.
Dia terjatuh pada kecepatan 350 mil
per jam dan hidup menceritakan kisahnya.
John Cobb pernah berada di sini.
Lelaki pertama yang melaju
di atas 400 mil per jam.
Semuanya adalah percobaan
yang mengagumkan.
George Easton dengan
Thunderbolt dan...
Mickey Thompson dengan Challenger.
Aku katakan padamu, Rusty, tempat
ini adalah tanah suci, kawan.
Tanah suci.
Dan aku bersyukur bisa
berada di sini.
Baiklah, Burt.
Terima kasih banyak.
Aku akan mencari namamu di buku
pencetak rekor.
Kau jaga dirimu di Vietnam, oke?
Aku akan berusaha.
Baiklah, kawan./
Mengemudilah dengan hati2.
Sampai jumpa/ Sampai jumpa.
Tuhan.
Bung Yus.
Selamat siang./ Hei.
Hari ini akan menjadi hari
yang bagus./ Ya.
Masih... tak ada angin.
Hari yang bagus untuk balapan.
Salt sedang dalam bentuk yang bagus.
Ya. Kuat dan kering.
Sangat datar. Tak ada tambalan
yang halus.
Tidak seperti pantai.
Aku bisa melakukannya di sini.
Ya.
Minggu ini. Untuk itulah
kita berada di sini.
Wow, Apakah itu punyamu?
Ya.
Astaga, dia sangat indah.
Aku yakin dia akan melaju kencang.
Itu punyamu?/
Ya, itu sebuah Indian Tua.
Namaku Munro, Burt Munro.
Dari bawah tanah, Selandia Baru./
Perjalanan yang jauh dari rumah.
Jim Moffatt, San Jose, California.
Senang bertemu denganmu, Burt./
Kau juga, Jim.
Mari kita pergi
ke garis start.
Balapan ini akan dimulai dan
semua pembalap sangat antusias.
Mobil ini dikemudikan oleh Jim
Moffatt, San Jose, California.
Para pembalap lainnya...
Ayolah, kawan, 15 menit./ Ayo.
Ayo, mulai.
Selamat pagi./
Halo, Burt Munro.
Mike./ Hai, Mike.
Apakah kau sudah mendaftar ulang?/
Belum.
Kau harus membuka pelindungnya
sebelum kami melakukan pemeriksaan.
Di mana aku harus mendaftar ulang?/
Di sebelah sana.
Terima kasih, kawan./ Oke.
Aku harus melihat ini.
Halo, Aku mau mendaftar ulang.
Munro, Burt Munro.
Nomor Registrasi?
Apa?
Nomor Registrasi.
Aku tidak melihat nomormu di sini.
Tidak, nomor 35.
Nomornya ada di sisi motorku di sana,
itu nomor keberuntunganku.
Apakah kau sudah mendaftar?
Belum, karena itulah aku ke sini.
Dua orang di sana menyuruhku
ke sini, Mike dan yang satunya.
Tuan, pendaftaran sudah
ditutup bulan lalu.
Jika anda belum mendaftar, Maafkan
aku, kau tidak bisa ikut perlombaan.
Aku tidak bisa ikut perlombaan?
Bagaimana aku bisa tahu aku
harus sudah terdaftar?
Aku datang jauh2 untuk
mengendarai kendaraanku.
Aku tidak akan ke mana2 sampai
aku melakukannya.
Aku sudah datang jauh2 dari Selandia
Baru, kau tahu. Itu sangat jauh.
Dengar, tuan, Kita tidak
membuat peraturan.
Acara seperti ini tidak begitu saja terjadi
dalam satu hari, peraturan adalah peraturan.
Pendaftaran di tutup tanggal 31 Juli.
Aku tinggal di Invercargill, dan itu
setengah putaran bumi dari sini.
Bagaimana aku bisa tahu tentang hal2 ini?
Aku tidak tahu semua tentang hal ini.
Tuan, itu bukan masalah kami.
Kukira aku cuma bisa muncul di sini
dan mencoba sepeda motorku.
Kau tidak harus memanggilku tuan.../
Kau berpikir salah.
Jim Moffatt!
Ini Burt, Burt Munro.
Bisakah kau datang ke sini, kawan?
Aku akan kembali.
Aku butuh sedikit bantuan.
Hei, Burt. Ada apa?
Aku mendapat informasi dari orang ini kalau
aku tidak bisa mengendarai motorku...
Karena aku belum mendaftar.
Kau belum mendaftar?/ Belum, aku tidak tahu mengenai hal2 seperti itu.
Kau tahu itu Jim,
Peraturan adalah peraturan.
Kau seharusnya mendaftar sebulan yang
lalu./ Aku tidak tahu sama sekali.
Aku akan bicara dengan orang2 ini nanti,
lihat jika aku bisa mengubah pikiran mereka.
Darahmu seharga sebuah botol./
Aku tidak tahu tentang hal itu.
Dengar, kita bisa bicara
tentang hal ini nanti.
Mungkin kau bisa membiarkannya
melewati inspeksi teknikal.
Cukup melewati tahap itu? Dalam kasus ini
kita bisa membiarkannya ikut balapan.
Kau meminta terlalu banyak.
Baiklah.
Oke./ Baiklah.
Buat aku bangga./
Terima kasih banyak.
Kau baru saja membuatku ketakutan.
Kau tahu ini tidak kelihatan seperti
ban untuk kecepatan tinggi.
Nah, mereka adalah ban untuk
kecepatan tinggi.
Lihat garis rambut yang retak ini,
ban ini pasti sudah berusia 25 tahun.
Apa yang terjadi dengan geriginya?/
Apa?
Aku bilang, Apa yang terjadi
dengan geriginya?
Aku memotongnya, itu yang terjadi
dengan geriginya...
Kalau tidak, itu tidak akan menjadi
ban untuk kecepatan tinggi, bukan?
Apa maksudmu?
Kau harus menjaga berat badan ke dalam sebaliknya
ketika kau berada dalam kecepatan tinggi...
Nah, Gaya sentrifugal akan menghilangkan
geriginya, bukan begitu?
Aku menjalankannya pada 65 pounds udara dan ban itu
aman melaju hingga kecepatan 300 mil per jam.
Aku jamin itu. Ini adalah ban untuk
kecepatan tinggi dan aku yang membuatnya.
Kau harus menggantinya.
Suspensi di sini seperti Pegas Daun...
Maksudku bisakah kita melewatinya?
Ya ampun, Pegas Daun pada daun
pasti adanya pada motor tahun 1920-an.
Itu sudah 42 tahun.
Rem-nya juga terlihat tidak memadai./
Aku berencana untuk terus melaju, tanpa berhenti.
Rem model itu adalah rem yang
berumur 40 tahun.
Apakah ini engsel dari pos gerbang?
Bukan, itu dari pintu dapur tua.
Aku mau menanyakan padamu, ini apa?
Itu gabus, ini kelihatan seperti apa?
Ini gabus dari botol brandy.
Kau tahu, semuanya adalah tentang berat. Semakin
ringan beratmu, semakin cepat kau melaju.
Dan di mana parasutmu?
Apa?/ Di mana parasutmu?
Aku tidak berencana untuk menyerah.
Tidak, tunggu, kau harus
memiliki pengaman parasut.
Yah, aku tidak bisa mengusahakannya.
Garpu ini, jika mereka terbongkar, kita pasti
mempunyai masalah yang benar2 nyata.
Kupikir aku juga punya sedikit
masalah dengan itu, bukan?
Di mana kostum balapmu?/ Apa?
Di mana kostum balapmu?
Oh Tuhan, Aku tidak berniat
untuk terbakar.
Aku selalu mengenakan kostum yang
lama untuk keberuntungan.
Jika pakaian itu cukup baik
untuk dipakai menikah...
maka itu juga cukup baik digunakan untuk
mengendarai motor tua ini dan tidak ada...
Aku menyelipkan ujung celanaku
ke dalam kaos kakiku seperti ini...
untuk menghindarinya tersangkut
di rantai.
Kau mendapatkan kostum celanamu, sekarang
apa yang kau pakai di badanmu?
Apa?
Kau mendapatkan kostum celanamu, sekarang apa yang
kau pakai di badanmu?
Ya, kemeja wol hitam, wol Selandia Baru,
tahan air, tahan api...
dan bash hat.
Bash hat?
Ya, helm pengaman.
Kau gila, setidaknya kau
memakai jaket kulit.
Kau meletakkan kendaraanmu di atas garam,
itu seperti kertas amplas yang kasar...
Itu akan menghantam
kepalamu langsung.
AKu tidak bisa masuk
ke dalam Shell...
dengan pakaian yang lebih aneh dari kemeja pada punggungku.
Itu sangat sempit di dalam sana.
Langsung keluar jalur.
Kau bilang apa?/
Jangan terlalu menghina.
Siapa namamu, anak muda?
McFarlane. Mike McFarlane.
Aku kenal McFarlane, Dia dulu menjual
minyak pelumas di Timaru.
Kau pasti ada hubungan dengannya
karena dia itu pembual besar.
Lihat di sini, kau bahkan tidak memiliki
alat pemadam kebakaran yang terpasang.
Mike McFarlane dulu memberikanku minyak
pelumas mesin untuk roda bergerigiku.
Berapa umurmu?
Aku tidak tahu, Umurnya sekitar 35 tahun
ketika aku mengenalnya.
Tidak, Usia kamu berapa?
Saudaranya memiliki toko kelontong di
tempat yang dinamakan Bulls...
Itu adalah nama kota di Selandia Baru./
Tuan, Mesin motormu tidak aman.
Aku sudah melakukan ini selama 43 tahun dan
aku masih di sini menyampaikan ceritanya.
Waktu sudah berubah, Kita mulai menaiki
pesawat sebagai pengganti menaiki punggung kuda.
Tenaga kuda?/
Punggung kuda. Punggung kuda.
Punggung kuda, ya.
Aku mengerti, ya.
Kau terlalu tua.
Aku mungkin memiliki kulit
yang kendor di luar...
Tetapi di dalam aku masih 18 tahun...
Dan aku akan bertaruh balapan dengan
kalian, anak muda.
Kau butuh bantuan?
Halo.
Rollie Free, Marty Dickerson,
Kami berdua adalah penggemar sepeda motor.
Burt Munro dari Tanah Kiwi./
Senang bertemu denganmu, Burt.
Kau mengerjaiku.
Di mana kau tinggal?
Itu tempat tinggalku yang sehat...
Aku biasanya tidur di kursi belakang.
Kau bilang sehat, Munro, huh?
Kami telah mendengar
banyak tentang kau.
Kedengaran seperti kau sudah
sangat berhemat.
Ya, kau bisa mengatakannya lagi.
Kami akan pergi ke Western Ridge,
kenapa kau tidak pergi juga...
Kau bisa mandi di sana...
dan semua orang tinggal di sana dan
aku yakin ada tempat tidur juga di sana.
Terima kasih banyak, kau masih melakukan
cara klasik itu, kau tahu itu?
Kau tidak bisa mengerjaiku
dengan mudah.
Hei, Burt.
Halo.
Bagian depannya bisa lepas
kapan saja...
Suspensinya keluaran tahun 1920-an.
Ada garis rambut yang
retak di bannya...
Dia tidak punya alat pemadam kebakaran,
tidak ada parasut pengaman.
Aku sudah katakan pada kalian, jika ini masalah
waktu, tidak masalah orang tua itu menyita waktuku.
Ini bukan masalah waktu,
ini masalah motor.
Nah, aku pikir kita harus
mengijinkannya ikut balapan.
Dia datang jauh2 dari Selandia Baru
untuk melakukan hal ini.
Jim, apakah kau sudah lihat
keunggulan mesinnya?
Yang aku tahu adalah pria
ini sungguh2.
Ya, tetapi motornya itu
benar2 dinosaurus.
Dengar, kita yang bertanggung jawab
atas semua keputusan2 di sini.
Dan jika dia membunuh dirinya sendiri
dan kemungkinannya kira2 100 banding 1,...
...kita akan memiliki sangat banyak
masalah yang harus kita tanggung.
Ya, kedengarannya seperti omong kosong jika
kalian membutuhkan pendapatku.
Motornya bahkan tidak lolos
teknikal inspeksi, Jim.
Burt.
Halo, Jim. Masuklah.
Rollie Free bilang aku bisa
menemuimu di sini.
Rollie Free, Dia yang terbaik,
dia lelaki sejati.
Dia menempatkanku di tempat
ini tanpa alasan.
Kau sedang apa?
Membersihkan ban dengan semir
sepatu yang membuat banku...
kelihatan bersih, seperti baru.
Bahkan lebih murah dari yang baru.
Aku tidak melihat itu.
Ngomong2? Bisakah aku ikut balapan?
Maaf, Burt.
Mereka pikir mereka siapa?
Maaf Jim, kau tahu, aku tidak mencoba
melaju satu mil dalam 4 menit...
yang harus aku lakukan adalah duduk
di sana dan mempercepat kendaraanku...
Maksudku, setelah semua itu,
hidupku menjadi merah, bukan?
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu?
Maksudku, aku cuma ingin mengujinya dan
mendapatkannya melaju di atas 200 sekali saja...
Sekali aku melewati kecepatan 200
aku akan sangat bahagia...
untuk kembali ke Selandia Baru.
Kau orang yang dihormati di sini, bisakah
kau bicara pada mereka?
Aku sudah mencobanya.
Kau punya banyak kesempatan untuk menuliskan
dirimu seperti yang pernah aku lakukan...
Kau tahu itu.
Bicara saja pada mereka lagi.
Aku tahu mereka akan
mendengarkanmu, kawan.
Baiklah Burt, Aku akan mencobanya.
Sampai jumpa besok.
Oke.
Maksudku, usiaku setengah lebih tua
dari mereka2 yang berada di luar sana.
Apa itu?
Cuma gangguan pencernaan.
Semua orang menginginkan kita yang tua meringkuk
dengan tenang di satu sudut dan mati.
Burt Munro belum siap untuk menyerah,
aku tegaskan itu padamu, kawan.
Aku akan melakukan yang terbaik
tetapi aku tidak menjanjikan apapun.
Terima kasih, kawan.
Terima kasih banyak.
Challenger One yang terkenal...
Apa yang ia lakukan?
Tidakkah Jim memberitahunya?/ Dia
bilang dia sudah memberitahunya.
Nah, lalu apa yang dia lakukan di sini?/
Kenapa tidak kau ijinkan dia melaju?
Hei, dia terlalu tua dan motornya
juga terlalu tua.
Dia datang jauh2 dari ujung dunia
untuk menguji kendaraannya.
Ya, ayolah.
Wendy, jika dia sampai terbunuh./
Memangnya kenapa? Itu hidupnya.
Awasi para petugas itu.
Kau yakin kau mau melakukan ini?
Aku tidak yakin ini sebuah ide yang bagus.
Cepat. Jika kita mau melakukan
hal ini, kau harus cepat2.
Baiklah, Ayo, Ini helm-mu.
Ini kacamata-mu.
Ayo, Burt. Kita harus pergi./
Ya, benar.
Ayo, pasang semuanya.
Berangkat, maju, ayo.
Oke, ayo, dorong.
Dorong, yang kencang.
Hei, kau tidak boleh. Hei...
Kau tidak boleh melakukannya./
Ayo, Ayo!
Tahan!
Hei, apa yang kau lakukan dengan itu?
Berhenti, berhenti.
Apa yang kau lakukan, Burt?
Apa yang kau lakukan?
Cuma memanaskan motor saja, Bob.
Kau tidak kelihatan seperti
sedang memanaskannya.
Astaga, dia mau membawa
motornya melaju.
Bob.
Oh, nak.
Itu adalah manusia yang paling gigih
yang pernah aku lihat dalam hidupku.
Aku merasa kasihan pada
orang tua itu.
Datang ke sini sejauh itu.
Tidakkah ada cara yang bisa
mengakomodasikannya?
Maksudku tidak terlalu
banyak resiko di sana...
Motornya akan beruntung jika bisa
mencapai kecepatan 70 mil per jam.
Bagaimana menurutmu? Bagaimana jika
kita melanggar peraturan kali ini, huh?
Astaga!
Bob dan aku sempat bicara sedikit...
Dan kami pikir, kami akan
mengatur balapan buatmu.
Benarkah? Apa?/
Mengatur balapan.
Semua petugas, kami akan berada
di dalam mobil kami dan...
Kau bercanda, huh?/
Tidak, aku tidak bercanda.
Kami akan mengikutimu
dari belakang...
Dan kami akan melihat jika kau
baik2 saja mengendarai si liar ini.
Tentu saja aku akan baik2
saja mengendarainya.
Nomor pertama besok pagi, oke?
Pagi2 sekali.
Terima kasih, kawan.
Hei. Keberuntunganku datang juga.
Kau baik2 saja?/ Ya.
Kendalikan dirimu.
Oke, semua orang dengarkan.
Ini yang akan kita lakukan.
Burt, Kau akan melaju...
melaju dengan pelan. Kami akan masuk ke
dalam kendaran kami, mengekor di belakangmu.
Lihat jika kau bisa menangani hal ini./
Aku akan menanganinya dengan baik.
Baiklah. Semuanya mengerti?
Oke, Semuanya, ayo masuk ke mobil.
Semoga orang tua itu tidak
mencelakai dirinya sendiri.
Ini dia.
Aku siap, ayo.
Dorong!
Lebih cepat, nak.
Ayo, Burt!
60.
65, 70.
Luar biasa, Burt.
75.
Dia menuju ke 80,
80, 85.
90.
95, lihat benda itu melaju.
Whaowwwwwww./ Dia meninggalkan
mereka di belakang!
Apa yang sedang dinaiki
orang tua itu?
Tak ada yang memberitahunya,
ia bisa memberikan segalanya.
Kurasa itu menjawab pertanyaan apakah
dia bisa menanganinya atau tidak.
Kita sampai di kecepatan 95 dan
dia meninggalkan kita berdebu.
Lihat dia melaju!
Luar biasa, ayo, Burt.
Pegang badannya.
Bisa? Jangan dilepaskan.
Itu adalah bencana!
Hei, Burt. Bagaimana balapannya./
Tidak bagus.
Jadi, apa keputusannya?
Ketika kau berada di sana pada kecepatan tinggi,
kau dengan pasti meninggalkan kami di belakang.
Aku bahkan tidak bisa mengganti
giginya ke gigi 2, Earl.
Persnelingnya sudah diminyaki, aku harus
memberinya sedikit makanan lagi.
Kurasa kita akan melihat jika kau
menceritakan yang sebenarnya, Munro.
Apakah kau mengatakan padaku kalau aku bisa secara
resmi melaju di atas jalur dan menikmatinya?
Itu maksudku, Burt.
Kau tidak akan pernah tahu, betapa
berartinya ini bagiku, Otto.
25 tahun aku hidup untuk
hari ini, 25 tahun.
Terkadang kau harus melanggar aturan sedikit,
hari ini adalah salah satu harinya.
Terima kasih yang paling dalam dari
lubuk hatiku./ Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?/
Apa yang terjadi?
Mereka bilang aku bisa balapan.
Itu bagus sekali!
Lalu ada apa dengan muka manyun itu?/
Aku tidak tahu...
Aku punya masalah besar.
Sesaat ketika kecepatanku melebihi 110 mil
per jam, motor itu mulai goyah seperti...
goyangan terburuk pada kecepatan itu.
Itu terlihat seperti ketika kau mencoba berlaku
stabil ketika berada di samping istri terakhirku.
Aku punya teori dan kurasa itu benar.
Aku butuh sekitar 20 aki mobil.
20?
Tidak apa2 membungkus aki ini
dengan baja, Burt?
Kita tidak membungkusnya dengan
baja Marty, Kita mempercantik mereka.
Hati2 dengan cairannya.
Apa yang kita lakukan
dengannya sekarang?
Kita akan bicara dengan seseorang yang
mau meminjamkan kita sebuah kuas lukisan.
Sebuah kuas lukisan?
Apa yang akan kita lakukan
dengan logam ini, Burt?
Ketika ini dingin, kita akan
mempunyai bentuk seperti batu bata.
Apa yang kau lakukan dengan bentuk seperti itu?/
Menempatkannya di bagian depan motor.
Dan apakah itu rencanamu?/ Ya.
Kau harus menempatkan pusat tekanan
di belakang pusat gravitasi...
Dan jika kau tidak menempatkannya dengan benar,
maka dia akan mulai bergerak seperti ekor ikan...
saat kau mulai melihatnya terluka./
Apa maksudmu dengan ekor ikan?
Seperti bagian belakang ikan,
kau tahu. Akan mulai seperti itu.
Dan itu yang terjadi hari ini
ketika aku mengendarainya.
Dan dalam keadaan panik aku mengangkat
kepalaku dari belakang kaca pelindung...
Dan tiba2 motornya mulai
bergerak lurus dan...
Aku tahu aku telah memecahkan permasalahan
dengan menggerakkan kepalaku ke aliran udara.
Aku tidak mngerti./ Aku juga.
Akan kutunjukkan padamu.
Pinjamkan aku ini.
Apa yang kau lakukan?
Bayangkan cerutu ini adalah
aliran udara.
Jangan lubangi cerutuku.
Sekarang jika aku menahannya
di tengah dan meniupnya. Seperti itu.
Kalian Lihat bagaimana
ketidakstabilannya?
Sekarang jika aku...
Jika aku mengganti penahannya.../
Tidak lagi!
Pusat tekanan di sini.
Dan meniupnya.
Lihat... akan lebih stabil.
Pusat tekanan harus berada
di belakang pusat gravitasi...
Dan itu yang aku coba lakukan dengan
batu bata seperti yang kalian lihat.
Kau cukup pintar,
Apakah kau tahu itu, Burt?
Sekarang yang perlu aku lakukan adalah menguji
teoriku sebelum aku resmi melaju di atas garam...
Dan aku berpikir tentang, kau tahu...
melintasi negara dari sini
di Utah menuju Nevada...
Di mana tak ada batas kecepatan dan melaju
dengan bentuk batu-bata di depannya.
Selamat pagi./ Pagi.
Kau tahu berapa kecepatanmu
di belakang sana?
Ya, kira2...
150, 160 mil per jam.
Ya, kedengarannya benar.
Bagaimana dia bisa menyelesaikan
masalah yang satu ini?
Dia yakin dia merasakan
akibatnya sekarang, bukan?
Jadi ada apa dengan barang ini?
Kau tidak memiliki plat motor padanya.
Itu terdaftar di Selandia Baru./
Selandia Baru?
Ya, Itu tempat asalku.
Baiklah, kau bermaksud
mengatakan padaku...
Bahwa alatmu ini terdaftar
di jalanan?
Ya, di Selandia Baru./
Selandia Baru, baiklah.
Bagaimana kalau membuatnya lebih
mudah di sini di Nevada?
Cuma karena kita tidak memmiliki batas
kecepatan bukan berarti...
Kita mau orang2 mencelakai dirinya sendiri./
Tidak, Kedengaran adil buatku.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan
kalau begitu./ Ya, terima kasih.
Burt, Semuanya baik2 saja?
Kawan, Kita harus memberikan
bentuk batu-bata...
pada Pemanah Spanyol tua.
Pemanah Spanyol?/
Ya, siku besar, kau tahu.
Batu bata harus disingkirkan.
Siapa yang punya ide bodoh
ini ngomong2?
Itu idemu sendiri.
Ya. Aku akan mengendarainya saja,
dengan cara dia sendiri.
Bagaimana dengan gangguan kecepatan?
Aku akan menyeberangi jembatan
ketika aku sampai di sana.
Aku juga punya masalah lain juga./
Ya, apa itu?
Ketika aku mengendarainya...
Ada sejumlah besar panas yang
dihasilkan dari pipa knalpot...
Dan aku harap itu tidak
menghanguskan kakiku.
Mungkin kau bisa membungkusnya dengan kain asbes
di sekitarnya, yang itu akan memperbaikinya.
Ide bagus.
Jadi jika kau punya masalah lagi,
kau akan mengatakannya pada kami?
Ya, ya, kebiasaan lamaku.
Kau punya sifat yang buruk?/
Ya, aku punya.
Aku punya kejutan kecil buatmu.
Apa?/
Tutup matamu dan ulurkan tanganmu.
Tutup saja matamu. Ayo.
Untuk apa?/ Karena aku bilang
begitu, tuan, ayo.
Terus jalan.
Wendy, Kuharap kau tidak akan
mengerjai orang tua.
Aku tidak pernah melakukan
hal itu, Burt.
Tidak pernah.
Tidak pernah. Oke. Oke.
Sekarang berbaliklah.
Baiklah.
Sekarang, ulurkan tanganmu.
Letakkan ini di kantongmu.
Baiklah.
Nah begitu.
Kau bisa buka matamu sekarang.
Apa yang kalian lihat?
Apa ini?/ Burt...
Kami dengan suara bulat telah memilihmu di
Tanah Garam ini, Olahragawan tahun ini...
karena kami pikir tidak ada orang
yang pernah bepergian sejauh dirimu...
untuk berada di sini untuk
melakukan balap mingguan...
jadi intinya kita akan menghadiahkan
piala atau sesuatu seperti itu...
Tetapi dengan mempertimbangkan kasusmu,
kami pikir beberapa dollar tambahan...
akan lebih berharga, jadi kami
mengumpulkannya dari orang2 di sini.
Astaga!
Aku tak bisa berkata2.
Terima kasih semua.
Terima kasih banyak semua.
Maafkan aku, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Oh sayang, itu cukup banyak
kau tahu...
Selama 25 tahun aku bermimpi
untuk berada di sini.
Aku harus mencoba membenarkanmu,
rasa hormatmu dan...
kalian tahu kecepatan asli dari
motor tuaku adalah 54 mil per jam.
Dan hari ini aku berharap,
Kau tahu, meningkatkannya sedikit.
Mobilnya sudah berada di garis start
sekarang. Di sampingnya nomor 86...
Di joknya, pilot siap untuk didorong.
Pesaing berikutnya adalah Burt Munro.
Datang dari Invercargill,
New Zealand.
Pendaftaran Burt Munro baru
disetujui kemarin.
Burt, Dari mana kau mendapatkan
barang ini?
Apa?/ Aku bilang, dari mana kau
mendapatkan barang ini?
Aku merobek selimut listrik tua secara
terpisah dan menghasilkan kain asbes.
Kau menyimpan pil serangan jantung?
Kau baik2 saja?/
Lebih baik minum satu, ya.
Mereka hampir siap.
Kawan, ayo, mari kita pergi.
Kau tahu aturan dibotolnya mengatakan
pil nya bisa menyebabkan kantuk...
Jangan mengoperasikan mesin./
Aku tahu itu.
Kau tidak seharusnya meminum dua.
Satu untukku dan satunya lagi untuk motorku.
Nitro-glycerine.
Seharusnya membuatnya lebih cepat.
Minum ini, cinta.
Ini dia.
Ya, kita hampir di sana./
Baiklah, inilah saatnya.
Tahan dia./ Kacamatamu.
Apa?/ Kacamata.
Pasang kacamatamu./
Aku tahu,tenang saja.
Aku tidak bisa menggerakkan kakiku
karena kain asbes ini.
Biar aku melepaskannya.
Bagaimana kakimu dengan panas itu?/
Bodoh amat, aku punya cadangannya.
Baiklah, Burt.
Pasang kacamata itu.
Siap?/ Baiklah, Kau tahu jalannya.
Yakinkan kau akan kembali.
Ayo, mari kita pergi!
Baiklah, dorong!
Ayolah, kawan. Dorong yang cepat!
Terus melaju.
Jaga agar tetap lurus, kawan.
Lakukan, Burt. Ayo...
Ayo, Burt!
Ayolah, Burt!
Kau bisa melakukannya, Burt.
Dia tidak punya parasut, dia tidak punya rem.
158.647.
Mil pertama,
158.647 mil per jam.
Ayo, Burt!
Ayo!/ Ayo, Burt!
Buat kami bangga, sayang!/ Burt!
167.921.
Mil ke dua,
167.921 mil per jam.
Patahkan, Burt.
Ayo!
Ayo, Burt.
Mil ke tiga,
171.371 mil per jam.
Ayo!
Mil ke empat,
172.485 mil per jam.
Yeah!
Ayo!
Mil ke lima,
183.694 mil per jam.
193.728.
Mil ke enam,
193.728 mil per jam.
Ayo!
Ayo, Burt.
Kau bisa melakukannya!
Ayo, Burt!
Mil ke tujuh,
194.211 mil per jam.
Ayo, Burt!/ Burt, ayo!
Apa ini?
201.851.
Mile ke delapan,
201.851 mil per jam.
Para hadirin sekalian,
ltu sebuah rekor baru...
201.851 mil per jam.
Burt, kuharap kau akan
segera berhenti.
Dia sudah kembali!/
Kembali ke mana?
Kembali ke planet apapun ia berasal karena
dia yakin ia tidak berasal dari sini.
Aku benar2 menekuk kakiku.
Aku berhasil.
Tom, bisakah kau mengangkatnya,
tanganku basah.
Halo?
lni dari US dan aku punya
panggilan dari Tn. Burt Munro...
Maukah kau menanggung
biayanya?
Bu, telepon dari Burt./ Benarkah?
Terima teleponnya, terima teleponnya!
Ibuku bilang kami bisa
menerima teleponnya.
Silahkan, tuan./ Halo Tom,
Benarkah itu kau?
Ya./ Ini aku, Burt.
Aku berhasil Tom, Dia motor
Indian tercepat di dunia.
Benarkah?
Ayah, ayah!
Ayah! Dia berhasil! Burt berhasil!
Dia membuat rekor baru.
Bagaimana kabar kalian?
Halo, kawan!
Hei, Duncan./ Selamat, Burt.
Halo, Frank.
Apa kabar?
Selamat datang, Burt./
Halo, George.
Ya ampun, kau membuat tempat ini
terlihat indah, kawan.
Kau membuat kami bangga.
Kau menempatkan 'Invercargill' di peta./
Kurasa begitu, ya.
Apa rencanamu sekarang?/ Sekarang
banyak pekerjaan yang harus aku lakukan...
jika aku mau kembali ke Bonneville
tahun depan, kau tahu.
Jadi. banyak bangun lebih awal lagi?
Ya, bangun lebih awal.
Halo, cinta.
Selamat datang./
Senang bisa kembali.
Halo, Tom./ Hei, Burt.
Apa kabar, nak?
Senang bertemu denganmu.
Kau tumbuh sedikit, huh?
Aku menjaga pohon lemonmu
seperti yang kau pesankan.
Kau melakukannya, ya.
Terlihat bagus, juga.
Ya, Indah.
Aku memberi makan pada ayam./
Kau melakukannya?
Dan Ibu memasak semua telurnya./
Oh, ya...
Apakah rasanya enak?/ Ya.
Ya, enak. Kau punya kunciku?/
Ini dia.
Baiklah, terima kasih./
Aku menjaganya dengan baik.
Aku tahu kau akan menjaganya./
Seberapa cepat kau melaju?
Sangat cepat. Dalam satu balapan aku mencapai
kecepatan lebih dari 200 mil per jam.
Apa yang akan terjadi jika kau membuka
mulutmu pada kecepatan itu?
Kau akan tertiup ke belakang keluar
dari pakaianmu menurutku.
Baiklah, mari kita lihat.
Senang bisa berada di rumah.
Kembali ke dalam gudangku.
'Burt tidak pernah menyerah membuat
motornya melaju lebih cepat.'
'Dia kembali ke Bonneville selama
9 kali untuk memecahkan rekor.'
'Rekor Burt di tahun 1967 untuk motor
di bawah 1000 cc masih bertahan.'