Jika aku meninggal
sebelum waktunya,
aku sudah menyimpan berkas
kecil di antara barang-barangku,
itu akan memberi tahu mereka semua yang
diperlukan mereka tentangmu.
kubayangkan
tim reklamasi CRM...
...menemukan semua
orang yang kau sayangi...
...lalu mereka akan mati dalam beberapa
jam setelah file itu diterima.
Terlepas dari segalanya,
aku yang menemukanmu, Rick.
Aku ke sini untuk
mengantarmu pulang.
Dan kita akan mencari cara
untuk melindunginya bersama.
Bapa kami, yang ada di surga--
Penerjemah : Yechika Chisilia
♪ Oh, hidup yang menyenangkan
♪ Penuh kesenangan,
sangat ideal ♪
♪ Kehidupan yang baik
membuatmu sembunyi ♪
Mie lezat?
♪ Semua kesedihan yang kau rasakan
♪ Kau tak akan
benar-benar jatuh cinta ♪
♪ Karena kau tak
bisa mengambil risiko ♪
♪ Jadi tolong jujurlah
pada dirimu sendiri ♪
♪ Jangan coba palsukan cinta
♪ Ini adalah kehidupan yang indah
♪ Hidup yang bebas dan menjelajahi
hal yang tak diketahui ♪
♪ Tolong ingat aku
masih menginginkanmu ♪
♪ Dan jika kau ingin tahu alasannya
♪ Baiklah, bangunlah
♪ Rasakan kehidupan yang baik
♪ Selamat tinggal
Tak pernah seperti itu.
Bukan selera Michonne, ya?
Tidak sama sekali.
Ini hadiah yang jelek jika
diberikan untuk R.J.?
Tak ada seorang pun yang
memanggilnya "Junior".
Baiklah.
Kau akan pulang.
Itu lebih dari cukup.
"Pria Pemberani", ya?
Memang.
Lebih dari sebelumnya.
Dia mungkin siap untuk ini.
Apa itu untuk dia?
Judith punya pedang.
Mereka seperti kita.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kurasa itu soda
kue dan spearmint.
Seperti yang diminta.
Pria yang menepati janjinya.
Hanya butuh beberapa
kali seumur hidup.
Aku jatuh cinta dengan
sahabat anakku.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Lalu kau meminta
pasta gigi itu.
Aku akan sial jika aku
tidak menemukan sesuatu.
Kau menemukan momenmu.
Apa momen yang ini?
Beritahu aku.
"Kabin Tiga Pinus".
Kau melihat tanda itu di jalan?
Sepertinya kita menemukan
tempat untuk bermalam.
Keberuntungan masih ada.
Thorne sangat tegang.
Dia berusaha keras
untuk pasukan ini.
Terlalu keras.
Dia berusaha untuk
pulang, ke Afrika Selatan,
pada seseorang yang dia cintai.
Okafor menemukannya,
dan dia berhenti mencobanya.
Kau tahu, aku tak
pernah melepaskannya.
aku menyangkalnya,
dan aku memaksamu menjauh,
tapi aku tak pernah melepaskannya.
Aku tak tahu.
Apa itu?
“Orang-orang dari rakyat.”
Awas!
Kulit mereka seperti batu.
Itu rapuh.
Kuhancurkan, kau tusuk.
Kita harus berterima
kasih pada orang-orang ini.
Mereka menjadi berkerak seperti itu
karena kebocoran campuran.
Kalsifikasi atau semacamnya.
Dan ada yang masih basah.
Kau bisa terpanggang dan terebus.
Mirip seperti pierogies.
Aku tinggal pernah tinggal
di Pittsburgh tak lama.
Mereka terlihat sangat lapar.
Baiklah.
Apa kau bercanda?
Berhati-hatilah.
Kuhargai bantuannya, tapi kami
akan butuh lebih banyak lagi.
Mungkin semuanya.
Red, jangan.
Mereka sudah membantu kita.
Ini bukan masalah
pribadi, dan kami bersyukur.
Memang begitulah adanya.
Kau tahu apa maksudku?
Semua menjadi semakin buruk
dari waktu ke waktu akhir-akhir ini.
Kau ingin mengambilnya kembali?
Ya, kami bisa
mengembalikannya padamu...
...cukup ucapkan terima
kasih, jika kau mau.
Tidak.
Dengar yang kami katakan?
Hal baru muncul dengan sendirinya,
selalu ambil yang baru...
Aku ingin berunding kembali sekarang.
Tidak.
Kita tak akan hidup tanpa dia.
Bagaimana kami tahu jika kau tak
akan melakukan ini pada orang lain?
Kau tak melakukannya, tapi jika kau
membiarkanku dan keluarga aku hidup,
Kuanggap itu
sebagai suatu pengalaman baru.
Berjanjilah pada kami
untuk membiarkan orang lain.
Kau serius?
Kenapa kau peduli untuk
menyelamatkan orang lain...
...daripada dirimu sendiri?
Kalian saling menjaga..
Apa pun di dunia ini
hanyalah dongeng.
Kau pikir begitu?
Sangat sulit untuk
berpikir saat ini.
Baiklah, bagaimana kalau
kau mendengarkannya saja?
Aku kencing di celana.
Kami menyelamatkan kalian, dan
satu-satunya orang yang dalam bahaya...
...dibunuh, ini bukan saling menolong.
Kenapa kau tidak berjanji saja,
dan kami akan mempercayaimu?
- Red.
- Ya.
Ya, ya.
Aku akan membiarkan orang-orang lain juga.
Janji.
Ya. Ya, itu adil.
Sungguh?
- Ya.
- Baiklah.
Aku sangat menantikannya.
Baiklah.
Tunggu sampai kami pergi.
Tepati janjimu, brengsek.
Pistol merah milik Red.
Menurutmu tak apa-apa
meninggalkan mereka seperti itu?
Kurasa mereka tak akan
mengejar kita, jika itu yang kau maksud.
Dan mungkin dia
akan menepati janjinya.
Apa maksudmu
tentang "orang-orang dari rakyat"?
Entahlah.
Itu hanya sesuatu yang
melekat di kepalaku.
Melindungi rakyat dari rakyat.
Menurutmu mereka akan selamat?
Bagaimana kalau kita tidak pergi?
Entahlah.
Kapak rusak, peluru
sedikit, tiga walker.
Mereka berhasil selamat
sejauh ini, dan itu saja,
Yang wanita masuk
ke dalam jerat lama.
Mereka beruntung,
ada orang di dekat mereka.
karena itu adalah kita.
Ya.
Kita bahkan tidak memikirkannya.
Tidak.
Mungkin aneh untuk mengakuinya,
tapi itu terasa menyenangkan.
Kita melawan dunia.
Atau menyelamatkannya.
Tapi aku terkejut kau
mengambil kembali mie itu.
Mereka menodongkan pistol pada kita.
Kau tak akan mendapatkan
mie untuk itu.
Pasta gigi, minuman keras.
Apa yang kau lakukan, Grimes?
Aku hanya bekerja dengan
cara apa yang kudapatkan.
TIGA TAHUN LALU
Datanglah, Roh Kudus.
Berkati air ini agar
menjadi Air SuciMu.
Gabriel.
Tak apa-apa. Aku sendiri.
Tak apa-apa?
Bahkan jika kau sendirian?
Ya.
Apa kau akan kembali?
Tidak.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Tapi kau tak boleh bilang pada
siapa pun bahwa aku ada di sini, ya?
Aku menggunakan
radio Eugene dengan...
...dengan bantuan Rosita,
mencoba menemukanmu.
Kau menemukanku.
Kau pergi karena kau
dihakimi karena berbagai hal...
...yang kau lakukan di masa lalumu...
...daripada menjadi
siapa dirmu sesungguhnya.
Tapi aku merencanakan
sesuatu, dan kau memercayaiku,
dan itu adalah sebuah kesalahan.
Rick membawamu
masuk karena dia percaya...
...bahwa orang bisa berubah.
Dia menganggapmu bagian dari kami.
Dia meninggal saat
mencoba menyatukan semua orang.
Dia meninggal?
Di jembatan.
Dia harus menghancurkannya untuk
menghentikan kawanan yang datang.
Dia terjebak dalam ledakan itu.
Kesalahanku adalah karena
tidak mempercayaimu.
Itu berarti aku kehilangan
kepercayaanku padamu.
Bisakah kau
memaafkanku untuk itu?
Bagaimana dengan semua orang
yang tak bisa memaafkanmu?
Bagaimana dengan semua yang
sudah kau musnahkan?
Bagaimana kau bisa
hidup dengan hal itu?
Doa.
Mengaminkannya.
Bicara.
Aku tak bisa membicarakan
hal-hal yang pernah menjadi bagianku,
hal-hal yang aku akan menjadi bagiannya.
Bahkan tidak pada orang-orangmu?
Tidak.
Tidak tanpa memberitahu
mereka tentang kalian semua.
Kau bisa bicara denganku.
Kerahasiaan pendeta.
Pikiranmu bahkan tak ada di sini, Anne.
Aku memaafkanmu.
Selamat pagi, dua sejoli.
Ikat dia ke tempat
tidur, lalu dirimu sendiri.
Duduk.
Menurutmu dia sendirian?
Dia sendirian, dan aku yakin
tak ada yang tahu dia ada di sini.
Itu tak sopan.
Menurutmu bagaimana
dia menemukan kita?
Aku hanya melompat dan datang.
Keadaan hilangnya kalian berdua...
...bersama-sama mencurigakan,
...jadi aku kembali
bersama tim reklamasi.
Lalu aku melihat bangkai helikopter itu.
Rasanya seperti
momen yang mendalam.
Aneh, hal-hal yang dipikirkan
kalian pada saat seperti itu.
Bau ozon, laba-laba
di lantai helikopter,
dan sebuah truk
kuning di sana.
Aku merasakan ada kejanggalan,
aku bersikeras untuk kembali,
tapi aku tak akan menarik
siapa pun menjauh dari Summit.
Itu terlalu penting.
Aku terbang sendiri ke titik
lompatan terdekat, bersiap,
meminjam kendaraan
darurat di sana.
Ke lokasi kecelakaan kalian yang menjadi
puing-puing saat aku kembali.
Lalu aku melihatmu
meninggalkan jejak.
Mayat hidup. Bungkus ramen?
Di sepanjang jalan tol KM 90.
Rute paling mungkin menuju
langsung ke Virginia.
Tak ada yang tahu dia ada di sini.
Dia melewatkan kesempatannya.
Seharusnya kau membunuh
kami saat kami tidur.
Dengar, aku sedang memikirkan
orang lain yang akan kubunuh.
Orang kepercayaan.
Seseorang yang sangat monumental
dalam perkembanganku seperti sekarang,
sebagai orang yang akan
membantu mengubah dunia.
Aku meninggalkan hal-hal yang
tidak terucapkan di antara kita.
Aku tak ingin melakukan itu
sebelum aku membunuh kalian berdua.
Kau hanya bermain-main, Anne.
Kau tak peduli dengan
pasukan atau kota itu.
Aku peduli.
Kau pikir aku orang yang sama?
Tidak.
Aku juga bukan wanita
dari tempat rongsokan itu.
Kita sudah diambil. Jangan mengacau.
Itu tak akan berhasil.
Aku sudah di beri pangkat menjadi
Sersan Mayor Jadis Stokes...
...dari Militer Civic Republic,
pembela Republic.
Kau melakukan ini hanya
untuk dirimu, Anne.
Tidak. Untuk Republic.
Jika aku membiarkanmu
pulang dan entah bagaimana,
akan ada surat perintah...
...untuk menemukanmu, keterlibatanku...
...dengan Alexandria
akan ketahuan,
dan pekerjaan penting
itu akan berakhir.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Kau merampasnya.
Kau merampas hidupnya darinya,
kau merampasnya dariku,
kau merampasnya
dari anak-anak kami.
Selama bertahun-tahun mereka
tumbuh tanpa ayah mereka.
Selama bertahun-tahun aku tak tahu
apakah dia masih hidup atau sudah mati.
Kau mencuri
keluarga kami, Anne.
Aku tidak membunuhmu saat
kalian tidur karena aku ingin...
Aku ingin berterima kasih.
Dengan mati di sini hari ini,
Alexandria akan tetap aman...
...dan anak-anak kalian akan
punya dunia yang lebih baik.
Kau bisa saja
membuat pilihan lain,
tapi kau tidak kehilangan apapun di sini.
Kau menang dengan cara yang berbeda.
Ini adalah akhir dari ceritamu.
Biarkan itu menjadi kedamaianmu.
Tidak!
Rick! Kita harus pergi!
DUA TAHUN LALU
Bagaimana kabar istri Rick?
Michonne?
Dia pergi, membantu orang.
Kenapa kau
memanggilnya istri Rick?
Maksudku, bukankah begitu?
Ya, tidak secara resmi, tapi...
Jika itu masih penting.
Itu lucu.
Suatu hari, Rick berkata bahwa
aku harus menikahkan mereka.
Mungkin kami harus
melakukannya di jembatan...
...yang sedang kami bangun itu.
Tapi aku tak bisa melihat
masa depan yang digambarkannya,
jadi aku duduk di atas
sebatang kayu di hutan,
dan di sana, di kakiku, di tanah,
tepat di depanku,
ada sebuah cincin.
Sepertinya itu akan menjadi
cincin kawin yang cukup bagus,
jadi aku menyimpannya, dan aku
berpikir untuk menaruhnya di suatu tempat...
...di mana Rick akan menemukannya,
karena aku tiba-tiba bisa
melihat itu akan terjadi suatu hari nanti.
Tapi apa yang terjadi sudah terjadi.
Ya, aku telah
menghabiskan setahun terakhir...
...menantikan kunjungan
kita berikutnya.
Hanya duduk di sini dan berbicara.
Itu hampir membuatku merasa seperti apa
adanya, seperti siapa diriku sebenarnya.
364 hari lainnya di sana,
ini bukan tentang
hubungan pribadi...
dan banyak tanggung jawab...
...untuk sesuatu yang lebih
besar dari diriku sendiri.
Meski itu berarti aku
harus melakukan...
...hal-hal yang sulit.
Bahkan mungkin kejam.
Jika kau di sini
mengungkapkan keraguan,
bukankah itu pertanda bahwa itu
bukanlah dirimu yang sebenarnya?
Mengetahui bahwa kau melakukan
kesalahan, itu berarti...
Ini tentang kelangsungan hidup.
Ini tentang apa yang
terjadi setelahnya.
Kelangsungan hidup orang lain.
Dan bagian dari diriku itu...
...telah kumanfaatkan, itulah
yang membuatku tetap hidup,
dan mungkin hal ini juga bisa
membuat seluruh dunia tetap hidup.
Kelompok yang berkonflik dengan kami,
mereka merusak tembok kami.
Makanan menjadi langka.
Anak-anak kelaparan.
Mungkin kau dan orang-orangmu
bisa membantu?
Tak perlu banyak.
Kami akan membalasnya
segera setelah kami mendapat...
Gabriel, kau
tahu aku tak bisa.
Bahkan tak ada yang tahu aku di sini.
Ketahuilah bahwa
penyesalanku nyata.
Saat kau melakukan
hal-hal yang kejam dan sulit.
Ya. Aku harus pergi.
Tunggu. Aku minta maaf.
Kumohon.
Bawalah ini bersamamu.
Kau sudah mempertanyakan banyak hal.
Ini adalah simbol iman.
Simbol kasih.
Mungkin itu akan memberimu
sesuatu yang kau butuhkan.
Dengan memberikannya padamu itu berarti
memberiku sesuatu yang kubutuhkan.
Tahun depan?
Hari yang sama, tempat yang sama?
Jika aku masih hidup.
Ayo, ayo.
- Kita tak bisa membunuhnya.
- Oh, kita bisa.
Sudah kubilang, dia meninggalkan dokumen
tentang kita agar CRM bisa menemukannya.
Untuk menghancurkan Alexandria,
Karena itulah yang
akan dilakukannya, Rick!
Dia menghancurkan!
Dia merampas
keberadaanmu di sana...
...untuk melihat putramu lahir,
merampas langkah pertamanya.
Baiklah, apa yang kita lakukan
setelah dia meninggal?
Apa yang harus kita lakukan.
Pegangan.
Sial!
Apa kau
melihat titik penurunan itu?
Ya.
Sialan!
Ada kawanan datang.
Dalam hitungan ketiga. Satu dua tiga!
Arah mana yang menuju
titik lompatan itu?
Kau kira aku tak peduli
pada si brengsek itu...
...yang membawa ramen?!
Itu hanya pasta.
Apa aku peduli dengan pasta?
Halo.
Sial.
Kau terlihat seperti tumpukan
kotoran kuda nil.
Aku di sini bukan untuk
menyakiti siapa pun.
Aku hanya butuh
sedikit bantuan.
Kumohon.
Aku dikejar oleh beberapa
orang yang sangat berbahaya,
dan aku hanya
butuh sedikit bantuan.
Komunitasku aman.
Dan tempatnya punya tembok dan makanan,
dan aku bisa menawarimu
tempat itu jika kau...
...jika kau membawaku ke
suatu tempat.
Itu tidak jauh.
Ya, seberapa jauhnya itu?
Jaraknya hanya beberapa mil.
Apa?
Kau tinggi.
Pangkalannya berada di beberapa tempat
di seluruh negeri.
Kita harus tahu di mana
dia menyembunyikannya.
Jika kita bisa menangkapnya
hidup-hidup, bicaralah padanya...
Kau tahu dia sangat
benci dipanggil Anne.
Kurasa dia masih
ada di suatu tempat.
Dan jika ada sesuatu yang bisa
diberikannya pada kita terlebih dahulu,
sesuatu untuk membantu
menjaga Alexandria tetap aman...
Kita akan memastikannya tetap aman.
Tapi dia akan mati.
Kita harus menjaganya tetap aman
tanpa mengambil risiko apa pun.
Aku tak bisa
melihat beberapa hal.
Aku tak bisa.
Kau bisa membantuku.
Mungkin kita bisa membantunya,
dan jika kita tak bisa...
Lalu aku bisa membunuhnya?
Silahkan saja.
Mungkin cacat saja dulu.
Kau lihat ini?
Ya.
Ternyata kalian.
Aku minta maaf.
Dia berjanji akan
membawa kami bersamanya.
Yang kami lakukan hanyalah
menggiring kalian ke sini.
Kami tidak sepertimu.
Kami tak akan berhasil sendiri.
Itu empat lawan dua.
Manusia adalah sumber daya.
Apapun yang dikatakannya, itu
tidak seperti yang kau pikirkan.
Selama aku mendapatkan makanan
dan celana baru, aku tak apa.
Masih ada waktu untuk
memutarnya kembali.
Tidak, tak ada.
Selamat tinggal, Rick.
Red!
SETAHUN YANG LALU
Aku tak mengira kau
akan muncul kali ini.
Setelah apa yang kutolak darimu,
aku tak akan menyalahkanmu.
Aku...
...sudah jelas.
Dan aku berpura-pura tak mengerti...
...tentang komunitasmu atau
komitmenmu terhadap mereka.
Tapi aku tahu sesuatu
tentang bagian dirimu itu...
...bahwa kau takut kehilangan.
Bagaimana jika sudah hilang?
Setiap tahun, aku kembali ke sini, aku
telah melakukan hal-hal yang sangat buruk.
Aku tahu mengapa hal itu dilakukan.
Aku percaya pada apa
yang kami coba lakukan.
Tapi ada rencana dan alasannya.
Lalu ada darah yang mengalir.
Aku tahu kau merasa
tak bisa memberitahuku.
Tapi kau bisa.
Aku di sini.
Aku tak bisa.
Dan jika aku tak bisa,
aku tak akan ada di sini.
Tidak.
Kau di sini.
Bolehkah aku mengaku padamu?
Tentu saja.
Aku menantikan hari-hari ini,
untuk merasakan ini, untuk
memilikimu untuk diriku sendiri.
Rahasia ini.
Hari-hari yang terlewati.
Aku memilikimu,
dan itu membuktikan
kau masih di sini, Anne.
Memang benar.
Kenapa kau tak ikut
denganku kembali ke Alexandria?
Gabriel.
Tak seorang pun perlu
tahu tentang komunitasmu,
- tentang apapun.
- Aku tak bisa.
Untuk semua alasan yang
sudah kuceritakan padamu.
Itu saja.
Kau belum memberi tahu
apa pun tentang grupmu,
selain itu mereka menimbun perbekalan...
...sementara yang lain kelaparan.
Kau berpikir itulah tujuan
dari apa yang kami lakukan...
...yaitu membuat orang menderita?
Bahwa aku menjadi
bagian dari kelompok seperti itu?
Itu yang kau pikirkan tentangku?
Tidak.
Aku tahu kau tidak seperti itu.
Aku melihatnya saat
aku menatap matamu.
Aku melakukannya.
Aku begitu.
Apa?
Aku minta maaf karena
aku datang ke sini.
Aku menyesal telah
membuat diriku terlihat rapuh.
Aku minta maaf karena membuatmu
menjadi orang yang tidak berguna.
Apa?
Maafkan aku.
Bagaimana kalau kau
menunjukkan dirimu sendiri?
Dengan kita bicara?
Maksudmu dengan membuatku bicara, kan?
Serang aku, patahkan
semua tulangku satu per satu,
sampai aku membocorkan di mana
aku menyembunyikan fileku tentang Alexandria?
Itu tak akan terjadi, Rick.
Aku hidup demi tujuan ini, dan
aku akan mati demi tujuan itu.
Aku bukan pengkhianat.
Tidak sepertimu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Hampir saja.
Kalian berdua bersama,
kalian tak bisa dihentikan.
Tapi itu tak akan
menyelamatkan anak-anakmu.
Jika kau membunuhku, mereka akan mati.
Aku mati karena luka-lukaku,
mereka juga akan mati.
Aku mati karena walker, mereka juga mati.
Michonne.
Michonne!
Sial!
Tak harus seperti ini.
Kau berada di jalur yang benar, Rick.
Setelah bertahun-tahun,
kau akhirnya merasakan...
tanggung jawab untuk memperjuangkan sesuatu
yang lebih besar dari dirimu sendiri.
Dan Beale juga melihatnya.
Dia akan memberimu
arahan naik pangkat...
...saat kau kembali.
Matamu akan terbuka akan semuanya,
tentang apa yang akan dilakukan CRM
untuk menghidupkan kembali dunia ini.
Kau bisa memastikan
keamanan Alexandria.
Tapi kau tidak melakukannya.
Kau membiarkan Michonne
menarikmu menjauh dari itu.
Yang harus kau lakukan hanyalah
pergi saat Rick mengatur pelarianmu.
Tapi kau tidak melakukannya.
Dan sekarang, di sinilah kita,
dan nasib teman-temanmu,
anak-anakmu, terancam
karena kau sama seperti dia.
Kalian saling menjaga.
Kau tidak benar-benar ingin
membunuh semua orang di Alexandria, Anne.
Aku tahu kau tak akan melakukannya.
Ini bukan tentang keinginan.
Ini tentang menjaga rasa kemanusiaan
atau menyelamatkan umat manusia,
dan itu adalah sebuah pilihan.
Aku sudah memilih komunitasku.
Aku sudah memilih hidupku.
Jadi, siapa yang akan mati hari ini?
Kalian berdua?
Atau aku dan semua
orang di rumahmu?
Dia benar.
Rick.
Aku tak ingin melihatnya.
Aku ingin dia mati jadi
aku tak perlu melihatnya.
Tapi, Rick, harus
ada pengorbanan.
Sejak aku menemukanmu, semua
yang kulakukan adalah untuk kita.
Tapi sekarang aku sadar ini
tak bisa berakhir dengan kepulangan kita.
Lalu apa yang akan terjadi?
Baiklah.
Masih ada kesepakatan
yang harus dibuat,
tempat kita semua bisa
tinggal dan Alexandria...
Michonne akan mendapatkan beberapa
perbekalan untuk jangka panjang...
...untuk membawanya ke titik temu,
dan aku akan kembali bersamamu.
Katakan saja aku terluka dalam
kecelakaan itu, satu-satunya yang selamat,
dan aku akan kembali ke CRM,
bekerja untuk masa depan,
sepertinya semua ini tak
pernah terjadi, dengan satu syarat.
Michonne selamat dan aku tak pernah
memberi tahu mereka tentang Alexandria.
Ini adalah satu-satunya
cara agar berhasil.
Kita sepakat?
Kenapa aku harus mempercayaimu,
setelah semua omong
kosong yang telah kau lakukan?
Sepakat atau tidak?
Ya.
Kita punya kesepakatan.
Mendekatlah, Rick.
Tunjukan dirimu.
Kami meletakkan senjata kami.
Letakkan senjatamu.
Kau terlihat lebih baik.
Aku bodoh karena berpikir
aku bisa menghentikan kalian...
...pergi bersama,
itu sebabnya aku
menyetujui kesepakatanmu.
Dia akan mendapatkan peralatan medis.
Aku juga tidak mempercayaimu,
tapi aku menghormatimu, Rick.
Kau berbohong pada dirimu sendiri.
Kau terus berbohong
pada dirimu sendiri.
Kau tak perlu
datang kembali ke sini.
Kau tak akan pernah pergi.
Kau salah.
Aku tidak...
Teruskan.
Tembak aku.
Buat aku mengerti.
Tunjukkan padaku siapa dirimu.
Jatuhkan itu.
Kubilang, jatuhkan.
Kau mengkhianatiku
sebelum aku mengkhianatimu.
Itu adalah rencana yang bagus.
Jatuhkan senjatanya, atau
aku akan membunuhmu.
Bahkan jika itu berarti
Alexandria dihancurkan?
Semua yang pernah
kumiliki atau yang hilang.
Orang-orangku, teman-temanku, semuanya.
Aku sudah lelah kalah.
Aku akhirnya menjadi bagian dari
sesuatu yang bisa bertahan lama.
Dan aku tak bisa
kehilangan komunitas lagi.
Sama seperti yang lama.
Dan yang baru milikku.
Aku tahu jika aku tak
membunuh kalian semua,
entah bagaimana, kau datang mencari CRM.
Jadi, aku membuat dokumen itu
untuk melindungi diriku sendiri
dan memastikan kalian
tak bisa melakukannya.
Kurasa kematianku akan sepadan.
Aku sudah memihak satu sisi, bukan?
Kurasa begitu.
Timbal balik.
Jadis,
Anne,
orang-orang Alexandria,
CRM.
Pergi.
Kau datang padaku untuk
membantumu menemukan jawabannya.
Kau baru saja menemukannya.
Sampai jumpa tahun depan, Anne.
Dia sudah menunjukkannya padaku.
Aku menemukan jawabanku.
Berkasnya ada di kamarku
di Pangkalan Cascadia.
Hancurkan saja dan pulanglah.
CRM akan mengembalikan dunia.
Bilang padaku kau
tak akan mengejar mereka.
Tidak.
Karena kami datang untuk mereka.
Kami akan mendapatkan berkasnya.
Lalu CRM...
...kami akan menghentikan mereka.
Dia akan mendapatkan
arahan naik pangkat...
...dan dia akan mencari tahu semua
yang mereka lakukan...
...yang tidak diketahui
oleh kota ini.
Kota yang kulihat tak akan
bertahan sebagaimana adanya,
dan kami akan membantu
kota itu menghentikan mereka,
karena, Anne,
CRM bukanlah jawabannya,
dan mereka harus berakhir.
Kami akan melakukan itu.
Kau membiarkan kami tetap
hidup karena suatu alasan.
Kuharap aku mati dengan artistik.
Ini bukan tentang kelangsungan
hidup dalam kehidupan itu.
Ini hanya tentang kebenaran.
Dan ini kisahku.
Akhir dari ceritaku.
Kedamaianku.
Di jembatan, kau memberi tahu
Gabriel bahwa kau ingin menikahinya.
Dia menemukan ini, dan dia
ingin memberikannya padamu.
Bagaimana kau...
Kau tidak sedang
bermimpi, Rick.
Teruskan.
Lakukan apa yang
kau bilang akan kau lakukan.
Silakan.
Titik temunya ada
di atas punggung bukit itu.
Yang kau katakan padaku
sebelumnya, di depannya...
...itu bukan hanya untuk dia.
Kau tak bisa
mengubahnya sendiri, Rick,
tapi bersama?
Seluruh dunia ini...
aku mengerti bagaimana
kita bisa membuatnya lebih baik,
dan jika kita bisa,
Rick, kita harus melakukannya.
Michonne, tunggu.
Aku sudah lama ingin
mengatakan sesuatu.
Dunia ini sudah lama rusak, Michonne,
dan kaulah satu-satunya
yang menyatukannya kembali.
Sampai nafas
terakhirku, aku milikmu.
Aku tak pernah bisa
membayangkan hal ini.
Tapi itu hanya
bisa terjadi padamu.
Aku milikmu.
Tunjukkan padaku sebaliknya.
Kita masuk, kau
mendapatkan perintahnya...
...dan ambil berkas
yang ditinggalkannya,
lalu kita pulang bersama.
Jika ada perubahan di
pangkalan, teruslah berjalan.
Ini dia.
Setelah momen berikutnya,
semuanya akan berubah.
Apa ini gila?
Dapat disertifikasi.