Grimes, jangan bergerak!
Seorang Letnan Kolonel bernama Okafor.
Dia ingin aku bergabung
dengan programnya.
CRM perlu diubah.
CRM membutuhkan pemimpin
yang kuat untuk mengubahnya.
Ibu akan mencobanya setiap pagi
dengan walkie ini selama yang ibu bisa.
Aku akan membawanya
kemana saja.
Aku ikut.
ENAM TAHUN
SETELAH INSIDEN DI JEMBATAN
Namaku Michonne.
Aku kehilangan seseorang,
bertahun-tahun yang lalu.
Rick!
Namun aku baru tahu kalau dia...
mungkin masih hidup.
Aku melihat dua orang yang membutuhkanku,
orang-orangmu, dan aku membantu mereka.
Itu saja.
Tak ada alasan lain.
Tak ada rencana.
Namun,
kupukir kau punya.
Dan, perjalananku masih panjang.
Jadi, aku harus meminta
bantuan untuk diriku
dan jika kau masih tak bisa,
aku mengerti,
dan aku akan berangkat sendirian.
Pertama, aku ingin
mengucapkan terima kasih.
Aku menghargainya.
Bisakah aku punya kuda?
Sebelum kita membahasnya,
aku cuma ingin mengetahuinya
sedikit tentang dirimu
dan memberitahumu tentang komunitas kami.
Terima kasih. Aku terkesan dengan
apa yang kau miliki, dengan semua ini.
Namun, "seseorang" ini
membuatku ingin pergi
karena aku baru tahu kalau dia...
Kau bisa menjadi aset di tempat ini,
jika kau tidak menemukan orang ini.
Elle, berikan saja dia seekor kuda.
Aku bisa pergi begitu saja.
Aku tidak bermaksud
menyinggung perasaanmu.
Kau menyelamatkan pacar
saudaraku dan adikku.
- Jadi kita harus membicarakan lebih dari...
- Berikan saja dia seekor kuda.
Maksudku, jika kau menemukan dia,
kau bisa menjadi bagian dari
komunitas ini, kalian berdua.
Kami memiliki komunitas.
Kami punya anak-anak,
anak-anak yang membutuhkan
untuk melihat ayahnya,
anak-anak yang perlu kutemui.
Jadi aku harus menemukannya,
dan aku harus pergi sekarang.
Pergi kemana?
Tempat ini bernama Bridgers Terminal.
Itu di utara.
Kau tak ingin pergi ke utara.
Tidak sekarang.
Tetap bersama kami
sampai migrasi selesai.
Migrasi?
Wilayah tiga negara bagian
memiliki jutaan orang sebelumnya.
Sekarang mereka adalah zombie.
Kami tak tahu kenapa,
tapi kali ini,
banyak sekali orang yang pindah ke selatan.
Beberapa bulan, mereka pindah ke utara.
Kalau begitu, semuanya akan aman.
Tinggallah bersama kami sebentar
saja sementara itu, kenali kami.
Mereka bilang kau tak akan
pernah berhenti untuk siapa pun.
Bahkan adikmu sendiri pun tidak.
Kami adalah komunitas.
Kami hidup dengan aturan yang sama.
Kami tidak berhenti.
Mencoba menyelamatkan dua,
kami bisa kehilangan 200.
Kedengarannya tidak
seperti sebuah komunitas.
Ya, beginilah cara kami bertahan.
Namun tidak semua orang, 'kan?
Jika kau tak mau memberiku
seekor kuda, tak apa-apa.
- Tunggu.
- Aku keluar.
Kau tahu penjaga dibelakang mencoba
untuk menghentikanku untuk mengejar mereka?
Tentu saja. Karena aku
menjaga tempat ini tetap berjalan!
Aku sudah selesai.
Aku sedang mengemasi gerobakku.
Aku mengemas keretaku dan
mainan-mainanku yang lain juga.
Dia adalah adikmu,
dan mereka adalah temanku.
Sistem ini omong kosong, Elle.
Kita cukup kuat untuk berhenti.
Kita cukup kuat untuk
menyelamatkan orang.
Kalau tidak, apa gunanya?
Maksudku, astaga,
dia adalah adikmu.
Nat.
Sialan.
- Apa yang telah terjadi?
- Sakit pergelangan kakiku.
Aku mengejar kalian berdua.
Nat, dia menyelamatkan kita.
Hai.
Dan kau baru saja
membawanya kembali?
Mereka meminta bantuanku,
jadi aku membantu mereka.
Kau ingin gerobakmu sendiri?
Kau naik kelas VIP bersama
kami mulai sekarang. Katakanlah.
Terima kasih, tapi meskipun aku
tidak harus pergi ke suatu tempat,
aku tidak meninggalkan orang-orang.
Ya. Begitu juga denganku.
Namun kau di sini.
Di manakah suatu tempat
yang harus kau tuju?
Sebuah tempat bernama
Bridgers Shipyard.
- Utara.
- Baiklah, sialan.
Itu rencana yang bodoh.
Kau tahu tentang migrasi?
Gerombolan zombie selebar lima mil?
Aku akan pergi.
Sepertinya memang begitu.
Biarkan aku mengambilkanmu
seekor kuda. Kau dapat memilihnya.
- Nat...
- Dia bisa memilihnya sendiri!
Kau sedang menunggu panggilan?
Cuma mencoba untuk pulang
ke rumah sampai aku bisa.
Ikut denganku.
Shoto.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu berdua.
Kau bilang satu jam.
Di mana kudanya, Nat?
Kau membutuhkan lebih dari seekor kuda,
dan aku butuh lebih dari satu jam.
Ayolah. Kau tak punya
banyak siang hari yang tersisa.
Tetaplah bersama
kami untuk satu malam.
Tidur di tempat tidur.
Lakukan tugas bunuh dirimu besok.
Memberimu salah satu yang terbaik.
Itu kuda kakakku,
dan dia belum mengetahuinya.
Dan kami tidak sabar
untuk memberitahunya.
Ini dia, Michonne.
Kau bisa berangkat sekarang.
Namun, jika kau memberi kami waktu semalam,
berilah kami kesempatan
untuk mempersiapkan dirimu,
bagaimana peralatan tersebut berfungsi,
mungkin kau akan selamat.
30 detik lagi dari perjalananmu
setelah kau mencapai perbatasan Delaware.
Semalam.
- Dan aku berangkat saat fajar.
- Burung lovebird!
Tak satu pun dari keadaan darurat
itu yang disembunyikan untuknya.
Tidak. Sesuatu yang khusus.
Kami mengukur, kau mulai bekerja,
aku berjalan menembus jeritan kutu.
Lalu dia tidur,
sehingga dia bisa menghadapi
kenyataan dengan penuh semangat.
Dan kami begadang semalaman.
Dimengerti.
Mengukur apa?
Dan apa itu jeritan kutu?
Kau akan mengetahuinya.
Sungguh?
Terima kasih untuk baju besinya,
kudanya, dan yang lainnya.
Michonne, kau akan menemukannya.
Aku tahu itu.
Karena aku menemukannya,
kau menemukan kami.
Lingkaran, kau paham?
Jadi, izinkan aku meluruskannya.
Rick meledak di jembatan,
dan sudah bertahun-tahun?
Bersikaplah sopan, Nat.
- Ikuti apa yang dia katakan.
- Baiklah. Hanya saja,
aku menyukai keduanya,
dan sekarang aku menyukaimu.
Aku tidak terlalu tertarik
untuk kalah dari 33% orang-orang.
Aku bisa berdiri di planet ini,
betapapun baru-baru ini perkenalannya.
Mereka membiarkan orang mati.
Mengapa kau tinggal bersama mereka?
Aku juga tidak menyukainya sebelumnya.
Itu adalah hal yang sama, 'kan?
Orang-orang dibiarkan mati.
Ya, tapi sekarang tidak lagi.
Menurutku kalian semua terlalu
pintar untuk tidak mencari cara lain.
Aku rasa memang begitu
ternyata sangat bodoh, Michonne.
Atau takut.
Aku senang bertemu kalian bertiga.
Semoga beruntung.
Kau juga.
Ayo. Ayo pergi.
Hai.
Kau bilang anak-anakmu
berada di Virginia, 'kan?
Kau dapat mencobanya,
tetapi kau akan segera berada
di luar jangkauan jika
kau belum melakukannya.
Namun, kau masih dapat
berbicara dengan mereka.
Kemudian kau bisa menunjukkannya
kepada mereka saat kau kembali.
Aku pikir ini tindakan bunuh diri.
Benar.
Aku cuma ingin bersikap baik.
Shoto.
Maukah kau melihat itu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ya, kami tidak menginginkannya
takut dan bodoh lagi.
Ternyata, orang lain juga
merasakan hal yang sama.
Untung kami pergi mencarimu?
Tunggu bersama kami
sementara zombie terbelah.
Kau melihat kebakaran ini?
Mereka akan terbakar
di kedua sisi lembah
untuk sementara waktu.
Ya.
Natty bilang kau perlu bir.
Bung tak pernah salah.
Ini sangat menjengkelkan.
Ya, aku butuh beberapa.
Baiklah. Aku tahu
ceritanya dengan baik.
Astaga.
Kau jatuh dari kudamu?
Aku tidak terjatuh.
Aku terlempar.
Ada seorang Gasman.
- Seorang Gasman?
-Ya.
Aku tak akan bertanya
lebih jauh tentang hal itu.
Cahaya ungu, apa itu tadi?
Jika aku pergi, kupunya ide
ini untuk membersihkan lembah
dari luka bakar yang besar,
terlokalisasi, dan bertahan lama.
Aku memiliki bahan kimia
di gerobak merahku.
Aku punya banyak mainan di sana.
Dan, bahan bakarnya ada di luar sana,
gedung, kendaraan, apa saja.
Bailey dan Aiden ingin mengejarmu,
itu gila karena banyak alasan,
tetapi mereka sudah cukup.
Aku sudah muak sejak
lama, tapi aku terjebak.
Terus berpikir,
“Sebentar lagi.
Musim semi berikutnya."
Mungkin saat aku
membuat senjata yang tepat,
memiliki rencana yang tepat, dan...
tahun-tahun berlalu.
Sudah lama sekali
waktunya untuk pergi.
Aku tahu itu.
Dan lihat itu.
Kau tahu, banyak orang
merasakan hal yang sama,
dan tiba-tiba aku merasakan lebih dari
sekedar bahan kimia di gerobak merahku.
Terima kasih.
Terima kasih telah menyadarkan kami.
Ini adalah langkah besar bagi kami.
Ya, benar.
Aku tahu cara membangun sesuatu
dan tahu cara membakar sesuatu.
Namun dibutuhkan lebih
dari itu di akhir dunia.
Kau  menunjukkan itu pada mereka.
Kau menunjukkan itu kepadaku.
Kami akan membawamu
sejauh yang kau butuhkan.
Ketika aku mendapatkan Rick,
kau akan datang kembali
ke rumah bersamaku,
kalian semua.
Kau akan menjadi bagian darinya.
Ini hanya akan memakan
sedikit perbaikan.
Itu bisa kulakukan.
Dan sekarang aku akan tidur.
Aku akan mengambilkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku tahu.
Kau perlu makan.
Kau sedang hamil.
Aku, menginginkan madu.
Dan aku cuma berharap kita
begitu akan menemukan sarang suatu
suatu saat nanti, dan Bailey
melihatku melihat ke pepohonan,
dan dia memberitahuku bahwa dia melihat
papan reklame untuk toko besar.
Dia mencoba mengejutkanku.
Rupanya, madu tak pernah
kadaluwarsa, menurutku.
Itu sebabnya dia ada di luar sana.
Namun aku menemukannya.
Dan kau menemukan kami.
Tak apa-apa.
Kau dan Bailey harus kembali sekarang.
Aku akan memberitahumu apa yang
harus aku sampaikan kepada mereka.
Kau harus mengambil beberapa yang
lain untuk membantumu mencapainya.
Ini akan memakan waktu
satu atau dua minggu.
Peta menunjukkan bahwa kita
sudah dekat ke Bridgers Terminal.
Kami ingin berada di sana
ketika kau menemukan Rick.
Tidak. Kau harus pergi.
Kami akan pergi.
Setelah kau menemukan Rick.
Baiklah.
Nat, kalau kau hanya menyukai kami,
bagaimana dengan semua orang
ini siapa yang datang bersamamu?
Mereka naik satu nilai
huruf, itu sudah pasti.
Namun tak cukup untuk menyukai.
Siapa lagi dalam hidupmu?
Aku dan ibuku.
Ayahku tak ada dalam foto itu.
Bajingan tertinggi tak mau
seorang anak kecil yang "kecil".
Keren, 'kan?
Dan aku punya pengganggu.
Banyak dari mereka.
Jadi aku mulai membakar barang-barangnya,
meledakkan barang-barang di hutan.
Lalu ibuku, dia bertemu pria
yang menyebut dirinya Danger,
jika kau bisa mempercayainya.
Dia benar-benar bekerja di
tempat ayam yang mengerikan
14 jam sehari dan mempunyai
seorang anak yang sangat bermasalah,
yang segera membenci
Danger saat dia menatapnya.
Dan orang ini, dengan nama bodoh ini,
melihatnya dan berkata,
"Tentu saja iya."
Apa yang salah?
Ada sesuatu di depan.
Biar aku saja.
Bagaimanapun, dia menikahi
ibuku, dan tepat setelah dia pindah,
tiba-tiba, Danger menimpa
masalah yang perlu dipecahkannya.
Kau tahu, waktu itu dia
membutuhkanku untuk menyelesaikannya.
Tidak bisa memuat truknya dengan pundaknya,
jadi aku membangunkannya lift lift dan
mengeluarkan barang-barang dari garasi.
Aku membuatkan dia alat pengukur suhu
dia dapat menelepon melalui teleponnya
untuk mengetahui apakah dia
membiarkan kompor tetap menyala,
pengatur waktu yang mematikan wastafel
jadi dia tak akan membiarkannya jalan.
Bisakah dia memuat truknya?
Apakah dia lupa
mematikannya kompor, wastafel?
Atau apakah bajingan itu
memusatkan perhatianku
pada bagaimana aku bisa membangun
sesuatu bukannya membakarnya?
Sepertinya itu orang lain yang kusuka.
Sepertinya kau mencintainya.
Ya, sial.
Tentu terdengar seperti itu.
Aku mencintaimu, Nat.
Tolong diam.
Aku juga, Nat.
Aku mencintaimu.
Menyebar!
Tutupi mulutmu dengan kain!
Basahi dengan minummu!
Teman-teman!
Kembali, kepada mereka.
Kembalilah ke bayimu.
Jangan ambil risiko.
Tak bisa menghirup udara.
Udara.
Ada alun-alun medis
di belakang sana.
Mereka mungkin memiliki tangki oksigen.
Temukan sesuatu untuk
mengikatnya ke tempat tidur.
Jangan tertidur di sebelahnya.
Terima kasih.
Aku tak bisa melakukannya.
Bukan dia.
Dia benar.
Jika bisa, kau harus pulang.
Sudah terlalu lama.
Dia sudah tiada.
Tidak.
Itu adalah gas klorin.
Bacalah tentang hal itu saat masih kecil.
Dulu bermimpi menjatuhkannya
di tim sepak bola.
Gas tersebut membakar
paru-paru kami, tenggorokan kami.
Akan butuh waktu untuk menjadi lebih baik,
jika kita memang menjadi lebih baik.
Aku sudah bilang.
Aku tahu kapan harus pergi.
Dan aku tidak melakukannya.
Dan mereka semua mati.
Kau harus tahu kapan harus pergi.
Kau harus tahu kapan harus pergi,
kamu harus tahu kapan harus menyerah.
Orang itu, Danger, ayah tirimu.
Dia tidak menyerah, 'kan?
Tidak menyerah padamu.
Pasti mengira itu karena ibumu.
Kau harus berpikir itu karena cinta.
Aku menandai petanya.
Kau bisa pergi ke Alexandria.
Kau cukup kuat sekarang.
Aku pergi ke rumahmu dan
kau pergi ke Bridgers Terminal?
Seharusnya sebaliknya.
- Beginilah caranya
- Tidak.
Aiden dan Bailey
seharusnya pergi.
Mereka tidak melakukannya.
Sekarang kau...
Cuma ini yang aku punya!
Baik?
Kau.
Itu saja.
Kita akan berangkat besok pagi.
Satu perhentian dulu.
Gerobakku. Sudah dekat.
Dan aku akan memperbaiki gerobak itu,
memuatnya dengan perlengkapanku.
Apa, kau mengharapkan aku menariknya?
Ya, benar.
Kau datang cuma ingin
melihat bagaimana akhirnya?
Tidak.
Aku tahu bagaimana ini berakhir.
Hei, tunggu sebentar.
Ya, menurutku tidak.
Perahu tempatmu menemukan sepatu botnya.
Ini adalah tempat terakhirnya.
Orang-orang ini semuanya terbakar habis.
Tak bisa membedakan satu sama lain.
Dan sebagian besar dari mereka,
mereka tak punya sepatu.
Aku merasakannya.
Aku masih merasakannya.
Ponselmu, kau tahu apa artinya?
Bahasa Jepang nya?
“Percayalah sedikit lebih lama.”
Kau sudah menyuruhku pulang.
Memang.
Namun kau masih bisa
percaya dia ada di luar sana.
Itu tepatnya di depanku, 'kan?
Selama ini memang begitu
tepat di depanku.
Sudah lama sekali.
Jika dia masih hidup...
dia akan menemukan jalannya.
Kau tak akan tahu.
Tak pasti.
Kau bisa percaya dia ada di luar sana,
bahwa dia tidak tiada.
Kau bisa percaya sedikit lebih lama
dan tetap pulang menemui anak-anakmu.
Kau...
Kau bisa tahu kapan harus pergi.
Kau bisa melakukan keduanya.
Aku bisa melakukannya bersamamu.
Tentu akan melakukannya.
Tak ada kata menyerah.
SEKARANG
Shoto.
Kita akan mulai mendekat
dalam beberapa hari berikutnya.
Kita harus mencari tempat untuk tidur.
Sedikit lebih jauh lagi.
Wah, wah.
Apa?
Itu mereka.
Ambil gerobak dari benda itu.
Kita harus pergi.
- Aku tak akan lari dari mereka, Nat.
- Aku juga tidak.
Ayo pergi!
Dua menit, lima menit.
Entahlah.
Mereka terbang rendah sekali.
- Seperti ini?
- Ya.
Ini untuk perlindungan.
Aku telah mempraktikkannya.
Sialan. Buruk sekali.
Menunduk.
Kita terbuka lebar.
Arahkan tembakan!
Biar aku saja.
Kecuali jika kau
mendapatkannya lebih dulu.
Mengawasimu dan mereka.
Kau sebaiknya pergi.
Ya, memang.
Setelah kau menemukan Rick.
Kau sedang hamil.
Aku tak bisa melakukannya.
Bukan dia.
Lihatlah aku.
Kau bisa percaya sedikit lebih lama
dan tetap pulang menemui anak-anakmu.
Kau bisa kehilanganku.
Aku menemukanmu!
Tuhan.
Judith, apakah dia masih hidup?
Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, Rick.
Ya.
Aku...
Aku tidak...
Aku tidak bersama mereka.
Aku tahu.
Mereka datang.
- Lagi.
- Dari mereka?
- Ya.
- Lalu kita pergi.
Tidak.
Sudah terlambat. Mereka datang.
Katakanlah kau mempunyai nama lain,
yaitu kau keluar dari hutan
melihat tentara diserang.
Kau adalah bagiannya dari komunitas
yang jatuh bertahun-tahun yang lalu
suatu tempat kecil.
Apa?
Jangan tunjukkan
pada mereka siapa dirimu.
Aku?
Kuat.
Seorang pemimpin.
Kau harus menyembunyikannya.
Mereka akan berada di sini.
Kami akan kembali bersama mereka.
Kita harus melakukannya.
Aku berjanji.
Michonne, aku janji.
Aku akan melakukannya
agar kita bisa lolos.
Aku menemukanmu.
Michonne?
Astaga.
Apakah itu dia?
Dia tidak bersama mereka.
Bagaimana...
Nat!
Apakah itu masih dirinya?
Bisakah kau mengetahuinya?
Aku bisa.
Lihat?
Kau masih bisa percaya
dan mengetahui kapan...
Nat?
Tidak.
Nat.
Tidak
Tidak.
Dia membantumu sampai di sini?
Ya.
Turut berduka.
Michonne, apakah kau punya sesuatu
bersamamu yang bisa memberitahu
mereka tentangmu atau Alexandria?
Peta, catatan, apa saja?
Jurnal.
Radio.
Sebuah ponsel.
Sepatu botmu.
Aku membutuhkannya.
Kau perlu mengatakan
bahwa dia memiliki pedang,
bahwa kau mengambil
salah satu senjata tentara
dari tanah dan kau menghentikannya.
Kita akan berpisah,
tapi aku akan menemuimu
segera setelah keadaan aman.
Aku berjanji.
Aku perlu menodongkan senjataku padamu,
dan kau harus angkat tangan.
Mereka harus melihatnya.
Dan menyebut mereka
dengan nama lain.
Jangan sebut zombie
dengan sebutan Walkers.
Aku memanggil
mereka seperti itu.
Kita akan pergi.
Aku mencintaimu!
Namaku Dana,
dan aku sudah di luar sana
untuk waktu yang lama seorang diri,
terasa aneh untuk
mendengar suaraku sendiri.
Aku berada di Georgia,
untuk waktu yang lama,
dengan pacarku,
dan sekitar 40 orang,
dengan beberapa pemimpin
yang menurutku bagus.
Adikku, Elle.
Dan kemudian segalanya berubah.
Mereka berubah.
Aku melihatnya.
Aku tahu kita harus pergi.
Kau selalu tahu kapan harus pergi.
Dan apa senjatamu
pilihan di luar sana?
Bo staff.
Aku kehilangannya,
beberapa bulan yang lalu.
Aku sudah puas dengan pisau itu.
Apakah itu mengganggumu
bahwa kau sedang diamati?
Tidak.
Aku hanya sudah lama
tidak melihat diriku sendiri.
Ini adalah tempat hukum.
Kami berada di pangkalan di Outskirts
yang merupakan sisa-sisa
kehidupan yang kami kenal.
Keamanannya adalah prioritas utama kami,
yang berarti kau tak
akan pernah bisa keluar.
Bagaimana perasaanmu tentang hal itu?
Aku merasa apa yang ada di sini,
itulah yang selama ini aku cari.
Itu adalah apa yang kucoba percayai
beberapa saat lagi.
Mereka mempercayaimu.
- Bagaimana kau tahu?
- Kau disini.
Kau di sini.
Itu terjadi sudah lama sekali,
salah satu yang terakhir
kalinya aku mencoba pulang.
Salah satu yang terakhir kali?
Mereka telah menjebakku.
Mereka tidak memilikiku lagi.
Kita akan pergi.
Bersama.
Mereka baik-baik saja?
Dia baik-baik saja?
Ya.
Dia baik-baik saja.
Dia...
Ada apa?
- Saat kita pergi...
- Bukan, dia baik-baik saja?
Dia adalah kita, Rick.
Sisanya saat kita pergi.
Dengar, jika aku memberimu sebuah catatan,
kau membacanya dan menghancurkannya.
Mereka membunuh orang, Rick.
Puluhan orang.
Mereka membunuh orang di luar sana.
- Apa kau...
- Tidak.
Yang berwarna merah.
Kadang-kadang mereka keluar.
Mereka kembali berlumuran darah.
Kebanyakan dari kita tak
tahu apa yang mereka lakukan.
Entahlah.
Namun aku tahu.
Aku terjebak di sini.
Bisakah kita menghentikan mereka?
Tidak.
Bisakah kita mencobanya?
Kita tak akan pernah kembali.
Turut berduka tentang temanmu.
Dia seharusnya hidup.
Mereka semua seharusnya hidup.
Aku di sini sekarang.
Kita di sini bersama sekarang.
Dan kita akan pulang.
Apakah itu mengganggumu
bahwa kamu sedang diamati?
Tidak. Aku hanya sudah
lama tidak melihat diriku sendiri.
Ini adalah tempat hukum.
Kami berada di pangkalan di pinggiran kota
yang merupakan sisa-sisa
kehidupan yang kita kenal.
Bergerak!
Hai, Rick.
Maaf sudah menerobos masuk.
Secara teknis, ini adalah investigasi,
tapi aku tidak mengajukan dokumen.
Mari kita jauhkan hal
ini dari pembukuan.
Mari kita tetap yakin
hal-hal antara kau dan aku,
seperti yang biasa kita lakukan.
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu terlihat tampan.
Sungguh menakjubkan apa yang terjadi.
Sungguh menakjubkan.
Maksudku, di dunia di mana
sebagian besar adalah zombie,
masih bisa bertahan untuk
bertemu satu sama lain.
Aku bisa melihatnya.
Namun tetap saja,
dia menemukanmu.
Jika ada yang bisa, dia bisa.
Dia bersamanya.
Si kecil.
Maksudku, tentu saja,
itu adalah pedangnya.
Namun aku merahasiakannya dari buku.
Di atas sini saja.
Ini tidak jatuh berdasarkan
kesepakatan jangka panjang kami.
Kau harus mengetahuinya,
jika kau mencobanya untuk
melarikan diri bersamanya,
aku akan memastikan semua
orang-orang yang kau cintai mati,
termasuk beberapa
yang sangat aku sukai.
Kau harus tahu itu.
Aku yakin kau tahu.
Aku harus melakukan
hal-hal seperti itu.
Tanganku sudah berlumuran darah.
Mereka tak bisa menjadi
lebih berdarah lagi.
Jadi, kuharus menanyakan
pertanyaan ini kepadamu,
dan aku minta maaf atas bahasanya,
tetapi kau sudah banyak
mendengarnya bahasa dariku.
Ya, ya, ya.
Rick, apa yang kau lakukan?
Kau dan dia, pergi?
Kau tahu itu tak bisa didapat.
Ada seorang wanita yang menyelamatkanku
dan aku tak ingin mereka mengusirnya.
Dia bilang begitu mencari
keamanan dalam jumlah.
Masalahnya, dia tidak
terlihat seperti seseorang
yang mengandalkan keselamatan orang lain.
Jadi pertanyaanku adalah, siapa kau?
Hanya Dana.