Astaga.
Di mana mereka?
Tak kelihatan! Debunya tebal!
Tunggu.
Mereka tak terlihat!
Ayolah!
Clara!
- Masuk!
- Di bagasiku ada 3,000 vaksin!
Ayo!
Ya!
- Kau tak apa?
- Ya.
Giliranmu!
Mereka pernah mengejar sedekat ini?
Di wilayah mereka. Di sini tak pernah.
Kau sibuk?
Hati-hati...
Tidak. Kau?
Kenapa kau terus jadi kurir?
Kau tak sanggup tanpa aku?
Terlalu berbahaya, sebaiknya hentikan.
Lihat ini?
Ini saja warisan Ayah.
Aku besar di sini bersamanya.
Ini negeriku.
Aku tak peduli meski bahaya.
Kau sendiri, kenapa sembunyi di sini?
SEMBILAN BULAN SEBELUMNYA
Perwira senior, perwira junior,
dan para tamtama
terlibat pada kudeta militer ini.
Presiden yang hampir digulingkan
bulan lalu baru meninggalkan negara ini.
Kudeta ini mengakhiri pemerintahan
yang menggulingkan monarki.
- Halo?
- Ada kabar soal kapalnya?
Ya, berangkat besok pagi. Nanti kujemput.
- Kau di rumah?
- Di kantor.
- Membereskan peledak.
- Tak disita?
Demolisi gedung itu pekerjaanku.
Tak akan kuserahkan semua
ke bedebah yang meledakkan negeri.
Kau berikan atau tidak, tak ada bedanya.
Setidaknya aku tak bertanggung jawab.
Suara apa itu?
Fred, kau dengar aku?
Aku di tengah massa.
Harus mengeluarkan klien.
Sulit karena kerusuhan ini.
Hati-hati.
Kau juga.
Ya.
Asalamualaikum.
Terima kasih.
Pak? Pilotnya bilang
pesawatnya sudah siap.
Bagus.
Sedang apa dia di sini?
Tip untukmu.
Terima kasih.
Tunggu di luar, nanti kususul.
Kau mau cerita tentang sumurmu lagi?
Lihat, itu Fred.
Dia klienmu?
Kukira kau sudah pergi.
Delapan jam lagi. Ini hari terakhirku
kerja, lalu mulai hidup baru.
Sudah pasti? Tak akan menyesal?
Tidak, di sini terlalu rusuh.
Lebih baik pulang ke Paris.
Sayang sekali. Padahal rusuh
berarti lebih banyak uang.
Tapi kau sudah tahu itu. Ya, 'kan?
Apa itu?
Mana pemiliknya?
Geledah rumah ini. Kau, ikut aku.
Tetap di sini.
- Kalian pengawal?
- Ya.
Apa kabar, Pak?
Lewat kolam renang.
Di mana yang lain?
Aku bisa menjadikanmu kaya raya.
Sudah terlambat.
Mari berpencar.
Kami polisi!
Kalian tak sadar menyerang siapa?
Ayo pergi. Ayo.
Ayo, buka pintunya.
- Cantik.
- Ya.
Aku tak mau tinggal di Paris.
Aku ingin di sini bersama temanku.
Ayah dan Ibu sudah jelaskan.
Kita tak bisa tinggal di sini, berbahaya.
- Sudah baca pesanku?
- Belum.
Hei!
- Paman?
- Keponakan favoritku!
- Gadis tercantik!
- Aku rindu.
Cium paman. Pipi satunya.
Hei, Fred.
- Siap berangkat?
- Kau?
Aku akan ikut. Sudah kubilang.
Kami bersaudara tak bisa dipisahkan.
Haus?
Ke sini.
Kita harus bicara.
Kau mau apa?
Bahan peledakmu?
Kukubur. Kusimpan beberapa
yang tak bahaya.
Bisa ledakkan brankas?
Tip dari klienku sebelum dia dibunuh.
Masih banyak di brankasnya.
Dia dibunuh? Kenapa meledakkan brankas?
- Kita ambil isinya.
- Tidak.
- Hei, Alex. Alex!
- Tidak!
Aku tak punya apa-apa.
Celaka jika aku ke Prancis.
Aku harus jadi sopir truk lagi?
Kau juga membutuhkan uangnya.
Kau tahu penjarah
dan keluarganya diapakan?
Hei. Kau saudaraku.
Jika risikonya besar,
kau pikir aku akan menyarankannya?
Aku butuh kau.
Sialan kau.
THE WAGES OF FEAR
Hei. Kita ketemu di rumah.
Ya? Sana.
- Paman.
- Apa kabar?
Baik.
Paman bertemu pacar?
Paman tak punya pacar.
Punya, si Dokter.
Tidak. Dia teman, bukan pacar.
Baik, kita coba sekali lagi.
Bisa kau perkenalkan dirimu?
Namaku Rihanna.
Hari ini kita cukupkan.
Sana main.
Kenapa ada bandit?
Bandit apa?
Orang-orang bergosip.
Pekerjaan busukmu
mengundang mereka kemari.
Itu yang menghasilkan. Kita butuh uang.
Untuk apa?
Ke luar negeri.
Suamiku sekaligus saudaramu
ditangkap. Kau tidak.
- Aku paham. Aku tahu.
- Tidak.
Kau membunuh polisi. Kau lupa?
Biar kuantar kau lewati perbatasan.
Kalian diincar di sini. Bahaya sekali.
Terserah. Aku tetap pergi dengan suamiku.
- Ayo, cepat.
- Malya!
Kurang.
Ini tarif pembunuh polisi.
Tak apa jika kau tak mau.
Kau mesti diajarkan disiplin, Idiot.
Semua segera tiarap!
Cepat!
Semua segera tiarap! Cepat!
Kemari.
Karena keributan tadi,
kau utang 10 pertarungan.
Aku tak mau lagi. Cari orang lain.
Jika tak mau bertarung,
apa gunanya dirimu?
Baiklah, terserah dirimu.
Tapi jika jadi kau,
aku tak akan berani terlelap.
Selamat malam.
Polisi.
Polisi membunuh klienmu?
Polisi korup. Itu tak penting.
Jika polisi terlibat, aku tak akan mau.
Kau tahu itu.
Hei, percayalah kepadaku. Ya?
Ayo.
Di sini.
Bisa?
Jangan ganggu aku.
Aku akan jaga di luar.
Aku tak suka. Panggil bantuan.
Jangan bergerak!
Berbalik.
Gara-gara serangan bandit kemarin.
Deposit gas di tanah terbakar.
Kondisi ini bahaya untuk warga.
Tidurlah, dari kemarin
kau mengawasinya. Istirahatlah.
Sampai nanti.
Ini uangnya.
Sejuta sesuai kesepakatan.
Sebagai kepala keamanan,
kau harus selamatkan sumur ini.
Ada kabar?
Ketakutan kita terbukti.
Di bawah deposit gas tanah,
ada deposit gas lebih besar.
Jika api menyebar, dinding pembatas
antara keduanya akan rusak.
Butuh 100 kg nitrogliserin
untuk memadamkan api di sumur itu.
Itu akan mencegah
deposit gas kedua meledak.
Jika sampai meledak, kita semua tamat.
Paham? Tim kalian paham?
Kami sudah bersepakat dengan LSM.
Mereka ingin menolong warga kampung itu.
Untuk dua orang lain,
kalian sudah baca berkasnya.
Kita buatkan tawaran menggiurkan.
Waktu kalian 24 jam untuk memadamkan api.
Kalian mampu?
Helikopter!
Fred. Ada orang perusahaan migas
ingin bertemu kita.
Lama tak jumpa. Apa kabar?
Baik.
Kita kenal, 'kan? Aku Anne Marchand.
Aku perwakilan perusahaan untuk sumur ini.
Apa maumu?
Kami butuh bantuan mematikan apinya.
Kemampuanku sebatas meniup
atau mengencinginya.
Ada deposit gas di bawah sumur
yang terus terbakar.
Bisa dimatikan jika diledakkan.
Kami punya nitro.
Bawa itu kemari dengan truk.
Di mana?
Delapan ratus km dari sini. Di PLTS.
Menyetir truk 800 km
yang mengangkut bahan peledak?
Di sana kalian tak bisa dapat sopir bagus?
Semua menolak.
Aku juga menolaknya.
Saudaramu di penjara.
Aku bisa bebaskan.
Kami butuh ahli bahan peledak.
Biar kujelaskan.
Kau sopirnya, saudaramu
yang mengurus nitronya.
Tim Gauthier menangani keamanan
di wilayah pendudukan.
Upah kalian sejuta jika sampai ke sumur.
Kalian juga bisa ke luar negeri. Berempat.
Kami berempat?
Ini serius? Kerjakan saja yang diminta.
Bebaskan suamiku. Bawa pulang Alex.
Biar kutangani ini, ya? Kumohon.
Mari pulang.
Bagaimana saudaraku bebas?
Sedang diurus.
Bagaimana memasukkan nitronya ke sumur?
Tim pengeboran dari perusahaan
akan menanganinya.
Tenang saja.
Kita tak sendirian.
Katanya kalian saling kenal.
Mereka akan ikut. Mereka pemandu kita.
Aku ke helikopter dulu.
Clara, kenapa kau di sini?
Kami sering bolak-balik ke ibu kota.
Kami hafal jalannya.
Kita tak mengangkut obat.
Kau hafal jalannya?
Tidak. Tak perlu sok protektif.
Apa hubungan kalian?
Kadang kami bercinta. Sesekali.
Baik. Bisa kesampingkan itu
atau akan ada masalah?
Tak ada masalah.
Baik. Aku akan urus tim pengeborannya.
Pakai itu.
Cepat pakai baju itu.
Kenapa tak terbang bawa nitronya?
Nitro itu tak stabil.
Ketinggian bisa memicu ledakan.
Fred. Lihat.
Ini zona militer. Para bandit di sini.
Kami akan urus dengan pasukanku.
Kita ke ibu kota malam ini.
Ada blokade militer?
Ada satu di rute ini.
Bisa dihindari?
Tak bisa. Itu buang waktu.
Truknya kita samarkan
sebagai konvoi bantuan.
Bagaimana caranya?
Sudah disediakan kartu ID
di kantor LSM. Kita ambil itu.
Pikirkan warga kampung. Ini demi mereka.
Apa hubungannya dengan mereka?
Ada deposit gas lain.
Yang itu melintasi bawah kampung.
Lalu?
Jika tak dipadamkan,
dinding antara deposit akan runtuh
dan kampungnya bisa lenyap.
Kenapa kau tak cerita?
Ada iparku dan putrinya.
Aku tahu. Jika terjadi sesuatu,
mereka akan dievakuasi.
Bagaimana warga lainnya?
Tak bisa menolong 5,000 orang.
Di gurun penuh bandit.
Ahlinya bilang waktu kita 24 jam.
Kita akan lebih awal.
Hei! Kita harus jalani 800 km bersama.
Harus saling percaya jika ingin berhasil.
Pakai masker.
Sialan!
Kita di luar jangkauan musuh.
Ada pakaian bersih di ruang ganti.
Stop!
- Stop!
- Lepaskan.
Stop, Alex! Tenanglah!
Stop, tenanglah!
Stop. Tunggu!
- Tenanglah!
- Lepaskan!
Alex.
Aku paham kalau kau marah.
Tapi banyak orang akan mati
jika kalian tak akur.
Hei.
Setidaknya pikirkan keluargamu.
Bagaimana mereka?
Baik-baik saja. Menantimu pulang.
Itu nitro?
Dari PLTS.
Saat memasang panel surya baru,
ini dipakai untuk meledakkan batu
dan meratakan tanah.
Sudah 30 tahun
tak ada yang memakai peledak ini.
Setelah kudeta banyak sisanya.
Kita akan ambil itu.
Sudah ada tim di sana,
kita tinggal angkut.
Itu yang akan kita bawa.
Butuh berapa untuk meledakkan sumur?
Seratus kilogram.
Di PLTS ada seratus kilogram?
Dua kali lipat. Kita bawa semua.
Kenapa bawa 200 jika cuma butuh 100?
Itu termasuk pekerjaan kita.
- Satu truk tak cukup.
- Kenapa?
Untuk menstabilkan 200 kg nitro,
butuh dua truk.
Sopir kita satu.
Kusetir satunya.
Baik. Kita akan ke LSM.
Kita siapkan truknya.
Turuti, dan tutup mulutmu.
Carikan peti.
Kita butuh delapan tiap truk.
Tunggu kami di sini.
Kau tak di kampung?
Aku kembali demi kau.
Aku juga.
Reaksimu berbeda!
- Bawa ini.
- Terima kasih.
KARTU IDENTITAS
Apa pendapatmu soal kakak adik itu?
Menyebalkan. Tapi kita butuh mereka.
Alex, kita perlu bicara.
Kau tak paham?
Jika sumurnya tak kebakaran,
aku akan membusuk di penjara.
Ya, 'kan?
Bisa berfungsi?
Bisa.
Bagaimana?
Sepuluh menit lagi.
Saat kalian datang, PLTS sudah aman.
Bagus. Sampai jumpa.
Boleh minta?
Terima kasih.
Nama putrimu Malya, 'kan?
Aku sering lihat dia di kampung.
Dia bilang cita-citanya
ingin menjadi dokter.
Itu impiannya.
Hei.
Kalian akan bertemu.
Cuma itu yang kumau.
Ayo! Cepat!
Waktu kita kurang dari 20 jam.
Tak ada apa-apa.
Geledah lagi.
Pasang logo LSM di rompimu.
Tetap tenang.
Aku sangat tenang.
Asalamualaikum.
Bisa lihat berkasnya?
Lihat ini.
Markas Besar. Ini Unit 4.
Tolong periksa ID A153025.
Seharusnya kami dikabari 24 jam sebelumnya
agar kalian bisa lewat.
Bukannya sudah?
- Belum.
- Maaf.
Kami harus lewat
untuk mengangkut obat-obatan.
Truknya kosong.
Baik. Tapi lain kali, jika diulangi
kalian tak boleh lewat.
Tak akan kami ulangi.
Buka jalan!
Kerja bagus.
Ayo, terus maju! Ayo!
Tunjukkan gudangnya.
Kalian ikuti motornya.
Tunggu, aku tak paham.
Kalian yang ambil nitronya.
Tapi bersama lebih cepat.
Bukan aku yang dibayar
untuk memindahkan peledak.
Kau mau apa?
Membantu. Kita buru-buru, 'kan?
Kau yang tahu rutenya. Kau tak boleh ikut.
Untuk jaga-jaga.
Ayo, Fred. Jangan buang waktu.
Ya, di sini saja.
Kita lewat sini saat keluar.
Lalu kembali ke jalan ini.
Agar lebih cepat.
Sudah sampai mana?
Hampir selesai. Kami akan keluar.
Selesai!
Kau kenapa? Sampai kapan kau mau marah?
Dua orang meninggal.
Lantas? Kau pikir aku tak peduli?
Ada masalah?
Kita membawa 200 kg nitro.
Berhenti bersikap sok
dan fokus di jalan. Paham?
Lurus saja, tak akan tersesat.
Tak ada masalah.
Berengsek!
Kau tak pernah cerita soal saudaramu.
Entah ada apa, aku tak ingin tahu.
Kau tinggal dengan keluarganya.
Kau bukan pengecut.
Blokade militer!
Blokade militer.
Biasanya di sini tak ada.
Sial.
Mereka bukan dari militer.
Asalamualaikum.
Halo.
Kalian mau ke mana?
Mengirim obat ke kamp pengungsi.
Banyak sekali konvoinya.
Jalanan ini berbahaya.
Keluar. Tunjukkan berkasmu.
Bayar, kalau ingin lewat.
Kami tak punya uang, hanya obat.
- Bisa lihat obatnya?
- Tidak.
Tak bisa.
"Tak bisa," katanya.
- Aku turun.
- Mau apa?
Tenang saja.
Hei!
Kalian tahu artinya ini?
Kami ingin menolong orang!
Kami dari LSM!
Jika kami tak lewat, orang bisa mati!
Tenang.
Jangan bergerak. Kubilang jangan bergerak.
Angkat tangan kalian.
Cepat, angkat tangan!
- Kami tak berbahaya.
- Kalian siapa?
Kami ingin menolong...
Pikirmu kau di mana?
Letakkan, atau kita meledak.
Baik, mari tenang. Semua tenang.
Tak usah mengatur. Dengar?
Kau. Lepaskan dia.
Menjauhlah darinya.
Tak akan...
Tidak...
Djibril!
Tidak! Djibril!
- Tidak!
- Ayo!
Tidak! Lepaskan aku!
- Ayo pergi! Naik truk!
- Lepaskan.
Lekas!
Lepaskan!
Ayo! Kita kejar mereka.
Ayo!
Sialan.
Bunuh mereka!
Belok kanan!
Tadi kita mengebut,
talinya perlu dikencangkan.
Baik.
Mobil pikapnya rusak.
Kenapa kau menembak?
- Tenang!
- Jangan sentuh aku.
- Lepas!
- Jangan sentuh!
Berengsek! Harusnya kau yang mati!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
Gara-gara kau Djibril mati!
Djibril tahu risikonya.
Tolong jangan dekati aku.
Oke.
Kita lewat rute lain.
Dengan sisa waktu ini,
kita lewat jalur utara.
Clara, dia sudah diskusi?
Belum. Tapi apa Clara menduga bandit tadi?
Penanggung jawabnya masih aku.
Kita lewat utara. Itu menghemat waktu.
Waktu kita 8 jam lagi.
Echo, kau di depan.
Ayo, kita berangkat.
Di mana kau kenal Djibril?
Setelah kudeta,
dia kehilangan orang tuanya.
Kami menerimanya di LSM.
Kampungnya harus kita tolong,
agar kematiannya tak sia-sia.
Medannya sulit. Tapi lebih cepat.
Tetap waspada.
Sembunyi.
Matikan trukmu!
Jangan bergerak!
Kita tak diserang.
Kita di ladang ranjau.
Pasti banyak sampai di sungai.
Apa saranmu? Waktu kita sudah terbuang.
Bisa jinakkan ranjau?
Tidak, aku menemanimu.
Kembali saja ke trukmu.
Mundur sejauh mungkin!
Ayo.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Tenang.
Maafkan kesalahanku.
Bisa nanti saja?
Apa?
Ini ranjau antitank. Tak bisa kujinakkan.
Oke.
Sialan!
Kemarikan tanganmu.
Kau tak boleh mati di sini.
Nanti kita berdua mati. Pergilah.
Kau saudaraku.
Dengar dan turuti perintahku.
Kemarikan tanganmu.
- Tidak.
- Cepat!
Siap?
- Ya.
- Ayo!
Tunggu!
Hitung mundur?
Oke.
- Tiga?
- Tiga.
Tiga!
Peralatan mereka busuk sekali.
Berlindung!
Batu besar, arah jam dua!
Cuma satu sniper!
Kami akan bunuh kalian!
Satu per satu.
Bisa memperbaiki ini?
Selangnya lepas. Tenang, biar kuurus.
Turut prihatin.
Dia tahu bahayanya. Seperti kita.
Kau tak merasa terpukul?
Itu tak penting.
- Yang penting...
- Ya, misi.
Jika kau kira sikap berengsekmu
akan membantu, kau salah.
Ada dua rute. Kita ke utara
atau kita menerobos ke barat. Paham?
Oke.
Ada dua alternatif jalur.
Yang teraman mana?
Tak ada. Total jarak keduanya 50 km
dari kampung.
Kita bagi dua tim.
Kau dan aku di depan.
Setelah truknya diperbaiki,
kalian ke utara.
Dia benar.
Hanya butuh satu truk.
Jika berpencar, peluang kita lebih besar.
Pasti bisa.
Kita berempat.
Saling berkabar. Kita bertemu di sumur.
Hei.
Kenapa kau memilih dengan Gauthier?
Aku tak sanggup menyetir di sebelahmu.
Sudah kuduga kau pria lembut.
Hati-hati, ya?
Sial!
Tak masalah. Bisa diteruskan.
Apa-apaan kau?
Jika aku datang sendirian,
jatahmu untukku.
Juga yang lainnya.
Kau tak akan bisa sampai ke sumur.
Tinggal 50 km lagi.
Aku bisa.
Jika mereka bisa lewat, kita juga bisa.
Kau yang setir, akan kuarahkan.
Oke.
Terus.
Terus maju.
Injak gasnya.
Bagus.
Truknya perlu dimatikan dulu.
Apa mereka sudah sampai?
Kita semua akan mati.
Tolong!
Tolong! Orang ini terkapar.
- Orang terluka.
- Dia terluka.
Katanya ada orang terluka.
Fred!
Ada apa?
- Dia kenapa?
- Tak tahu.
Sudah seperti ini.
Dia ditembak oleh temannya.
Truk kalian mirip.
Berarti itu Gauthier.
Hei, aku...
Akan kudekatkan truknya.
Hei! Bertahanlah.
Ya? Bertahanlah.
Fred. Hei, tatap aku.
Fred, tetap sadar.
Tolong tatap aku.
Ya. Buka terus matamu.
Atur napas perlahan.
Aku masih menunggu tim pengeboran.
Belum ada kabar.
Helikopter mereka ditembak.
Tak bisa mengirim tim lain.
Bencana untuk perusahaan.
Cari solusinya.
Solusi apa lagi?
Aku sendirian di gurun ini!
Kau penanggung jawab lokasi.
Jika sumurnya meledak,
lupakan perusahaan. Sembunyilah. Jelas?
Cari solusi yang ada.
Apa maksud ucapanmu?
Kau pasti paham.
Nitronya sudah ada,
pastikan itu masuk sumur.
Baik.
Bawa helikopternya.
Bawa istri dan putri Alex.
Sialan!
Hei! Apa-apaan kau?
Bertahanlah, kita hampir sampai.
- Alex!
- Tunggu di sini.
Kemari.
Jangan macam-macam.
Apa-apaan kau?
Di mana Gauthier?
Dia mati. Tapi kami membawa nitronya.
Panggilkan tim untuk memadamkan!
Timnya tak ada.
Tak ada orang.
Hanya ada kita.
Solusi satu-satunya menyelamatkan warga
adalah mengemudikan truk ke sumur.
Helikopter sedang kemari.
Selamatkan keluargamu.
Bawa truknya ke sumur.
Akan kujamin hidup istri dan putrimu.
Ayah.
Ayah!
Fred.
Buka pintunya.
Kau mau apa?
Jangan, Fred! Kumohon.