ZONA PERHATIAN
Kalian duluan saja, anak-anak.
Ada beberapa di sebelah kiriku...
dan yang lainnya di depan sini.
- Tidak. Tidak.
- Ya. Ya.
Tidurlah, Nak, tidur.
Jangan duduk di atasku.
Aku tidak melakukannya.
Itulah akibat dari menginjak kakiku.
Sebaiknya kalian tidak mengguyurku dengan seember air.
Tidak, kami tidak akan pernah melakukannya.
Kuharap ini tidak memperlambatku.
Lewat sini... dan keluar.
Hati-hati anak tangganya.
Rasakan dahulu dan turunlah. Sempurna.
Anak tangga terakhir, sekarang berbalik.
Itu dia. Tunggu. Tetaplah di sini.
Kejutan!
- Apakah ini untukku?
- Ya.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
- Dari mana kau mendapatkannya?
- Dari kenalan.
Satu, dua, tiga penumpang.
- Siapa yang mau naik duluan?
- Aku!
Kau. Kau bisa naik duluan.
Catnya masih basah.
Bokong Annagret akan berwarna hijau.
Mantel, ransel, bersiap ke sekolah.
Terima kasih, anak-anak.
Cepat.
Selamat tinggal.
Inge, naikkan kaus kakimu.
Selamat tinggal, Ayah.
Mau mencium bunga mawar?
Ciumlah bunga mawarnya. Ya. Yang ini.
Ini indah.
Lihat, dahlia besar.
Ada kepik juga. Ya.
Tolong angkat ini.
Nanti, datanglah kepadaku.
Aniela, kemari.
Pilihlah yang kalian suka.
Masing-masing hanya ambil satu.
Ambil saja.
Ini harus dicuci dan lapisannya perlu ditambal.
- Hati-hati dengan itu.
- Tentu saja.
Kembali ke bawah.
Tidak.
Lebah berterbangan.
- Panas, bukan?
- Ya.
Bagaimana perjalanannya?
Panjang. Tapi kita sudah sampai.
Benar. Jadi, tidak terlalu buruk?
Tidak, tidak terlalu buruk?
Lebih meringankan daripada terakhir kali.
Bagus. Kalau begitu, selamat datang kembali.
Tentu. Kami senang berada di sini.
Apakah kami juga harus melepas sepatu?
Tidak usah.
Kalian berangkat lewat Praha atau Wina?
Lewat Praha. Lebih cepat 56 menit.
Aku ditanya dari mana
aku mendapatkan salah satu mantelku.
Kukatakan dari Kanada.
Dan dia bertanya: "Bagaimana bisa sampai ke Kanada?".
- Dia kira yang kau maksud itu negaranya?
- Ya, tentu.
Kesalahan yang bisa dimaklumi.
Hal yang sama terjadi ketika
Helga Pattisch pertama kali datang.
Dari semua pakaian,
dia memilih sebuah gaun...
yang dulunya dimiliki oleh wanita Yahudi
dengan setengah ukurannya.
Aku hanya bisa menutup resleting
sampai di sini, hingga gaunnya robek.
Terus kutarik. Dan dia hanya melihat
ke belakang dan berkata,
"Aku suka sekali dengan gaun ini".
Akhirnya, dia membawanya.
Dan dia bilang, "Aku akan diet".
- Apakah kalian mau kopi lagi?
- Ya, tolong. Terima kasih.
- Kau suka kopi hitam?
- Ya, hitam nikmat. Terima kasih.
Suami Helga hanya mengadopsi...
anak lelaki Polandia itu
untuk menjaga dia di rumah.
Itulah yang dikatakan olehnya.
Dan dia juga memukulnya.
- Aku tidak tahu itu.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Tidakkah kau lihat
lebam-lebam di lengannya?
Aku lupa memberi tahu sesuatu.
Tebak di mana aku temukan berlian ini.
Di pasta gigi.
Serius?
- Sepintar itu harusnya kau ini, ya.
- Ya, mereka sangat pintar.
Aku sudah pesan lebih banyak
pasta gigi karena tidak pernah tahu.
Aku rasa sudah pernah cerita
soal konser Schilling.
Tentang mantel bulu cerpelainya Brigitte Frank.
Apa aku sudah pernah cerita?
- Kurasa belum.
- Lihat.
Dia terlihat seperti permaisuri.
Sisi lainnya ada di kamar berikutnya...
dengan muatan berikutnya siap untuk dinyalakan...
begitu lempengannya ada di sini...
itu akan terbakar sepenuhnya.
Butuh waktu berapa lama?
Tujuh jam, 400 dan 500 sekaligus.
Mendekati 500.
Jadi, ketika hal itu terjadi,
cerobong asap ini ditutup...
dan yang berikutnya terbuka secara bersamaan.
Apinya akan mengikuti udara...
melalui pelat ini, tentunya,
mengarah ke kamar ini, lalu membakar muatannya.
Kamar yang berhadapan langsung dengan zona pembakaran,
yang membakar pada suhu sekitar 1000 derajat,
akan mulai mendingin sekitar 40 derajat.
Cukup dingin untuk membuang abu dan mengisi ulang kamarnya.
Jadi, kamar yang ini mendingin
sementara kamar yang lain memanas?
Benar. Prosesnya bergerak melalaui satu kamar...
berlawanan arah jarum jam.
Lalu membakar, mendingin,
mengosongkan dan mengisi ulang.
Lalu...
Terus menerus.
Bersulang!
- Selamat ulang tahun, Komandan.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Komandan.
- Suatu kehormatan untuk mengabdi di bawah komandomu.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun, Komandan.
Itu senapan.
Dan yang ini juga.
Dan yang ini membawa pistol...
dan senapan lain di sini.
Kau mendengarnya?
Itu bambangan. Sejenis kuntul.
Kuntul abu-abu Eurasia.
Kau juga menangis seperti itu.
Dan kau juga lebih berisik.
Ada apa dengannya?
Dia nyaring, ya?
Aku sudah mau coba milikku.
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Melihat sesuatu.
Melihat apa?
Gigi.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang membagikan gula.
Untuk siapa?
Aku sedang mencari.
Kemari.
"Kemudian seekor burung putih melintas...
untuk memandu mereka keluar dari hutan.
Segera, mereka tiba di sebuah danau besar.
Mereka bingung, karena tak tahu cara menyeberanginya.
Tiba-tiba, seekor angsa besar yang cantik
berenang menuju mereka.
"Angsa yang cantik, tolong antarkan kami."
Angsa itu menundukkan lehernya dan mendekati pesisir.
Bracht menelepon rumah itu.
Ya, saat kau merayakan.
Aku lupa bilang. Dia bilang akan menelepon lagi besok siang.
Apa kau mau ajak aku ke spa di Italia itu lagi?
Semua pemanjaan itu.
Dan jalan-jalannya. Dan pasangan manis yang kita temui.
- Apa dia berkeliaran lagi?
- Tidak.
Dan lelaki itu
siapa yang memainkan akordeon untuk sapi?
Mereka menyukainya.
Itu sangat jenaka.
Mereka semua menatapnya begini.
Kau mau?
- Mau apa?
- Mengajakku ke sana lagi.
- Ya.
- Kapan?
Aku tidak tahu pasti.
Kau wangi.
Itu bahasa Prancis.
Uik, uik.
Cokelat. Jika kau dapat. Permen apa saja.
Hormat kepada ketua Kanselir Partai,
Reichsleiter Bormann.
Rahasia.
Kepada Reichsleiter...
Saya telah mengetahui bahwa
komandan kamp konsentrasi besar Auschwitz,
Obersturmbannführer Höss...
yang dikenal baik oleh Anda, akan dimutasi.
Kamerad Höss telah meraih prestasi
yang belum pernah diraih sebelumnya
selama lebih dari empat tahun kerja yang teliti.
Saya menyaksikan langsung pembangunan kamp luas ini,
maka saya pun dapat membuktikannya.
Reichsführer Himmler sendiri mengakui keunikan bangunannya.
Sekarang mereka menyatakan bahwa
tugas itu terlalu besar baginya...
dan seseorang harus menggantikannya.
Höss paham betul tentang pemanfaatan tahanan,
memiliki hubungan dekat dengan industri senjata Silesia...
dan telah menyumbangkan ide-ide revolusioner
pada praktik kamp konsentrasi.
Dia adalah petani pemukim
dan pionir Jerman teladan dari Timur.
Kekuatan khususnya adalah
mengubah teori menjadi praktik.
Saya tak akan mencantumkan
lebih banyak mutunya...
yang membuktikan bahwa
perubahan perintah mustahil dilakukan.
Maka dari itu, dapatkah kiranya Anda bicarakan
sesegera mungkin kepada Reichsführer...
untuk mencegah pemutasian Kamerad Höss?
Saya akan sangat berterima kasih
atas tanggapan segeranya.
Salam Hitler.
Gauleiter Fritz Bracht.
- Boleh aku lakukan sekarang?
- Sebentar lagi.
Kau tahu bangau bisa terbang hingga ke Afrika?
Menurutmu seberapa jauh mereka terbang?
Berapa kilometer?
- 300 km?
- Lebih jauh.
Semua ini rumput liar.
Dirimu tergantung perkataanmu.
"Dirimu tergantung perkataanmu."
Sapi-sapi terhibur dengan ini.
Peternakan bergegeran
karena kau membosankan.
Sapi-sapi terhibur dengan ini.
"Peternakan bergegeran
karena kau membosankan."
Tidak, kau yang membosankan.
- Menepi dari air.
- Tidak.
Tenang saja, semua baik-baik saja.
Aku membencimu.
- Tutup matamu, nanti perih.
- Aku tahu.
Sekali lagi. Tak apa. Sini.
Kita harus membilas matamu.
Tenang saja. Kau akan baik-baik saja.
...dengan 60 ribu penonton Italia...
mengerubungi timnas mereka yang menang.
Akan kita nikmati kegembiraan dengan mereka.
Sudah berapa lama sejak Milan melihat
Squadra Azzura tercinta mereka?
Sekarang mereka kembali dengan kemenangan 4-0
menuju arena kemenangannya yang melimpah.
Bisa kau bayangkan selebrasinya?
4-0 melawan musuh bebuyutan mereka, Spanyol,
yang sekali lagi menginginkan posisi berjaya...
di sepak bola Eropa,
seperti kita - orang Jerman lihat
dengan mata kepala kita sendiri...
Minggu lalu di Berlin.
Tetapi jangan biarkan hasilnya menipumu.
4-0 adalah skor akhir.
Namun saat turun minum,
pertandingan Italia-Spanyol yang mendebarkan ini...
- ...berakhir dengan skor 0-0.
- Aku tutup teleponnya.
Fritz.
Bicara saja.
Apa katanya?
Baiklah.
Tidak, kau menulis surat berpengaruh atas namaku.
Jelas sekali mereka sudah memutuskan.
Sebaiknya aku beritahu istriku.
Mungkin.
- Kereta berhenti lama di Krakow.
- Sangat membuat frustrasi.
Sangat gerah.
Wanita di sebelahku sampai pingsan, sepanas itu.
Dia pindah ke sini bersama suaminya, seorang insinyur.
- Dia jauh lebih tua.
- Ya.
Keduanya kerja di pabrik baru. Siemens.
Ya, itu mungkin.
Katanya, semua perusahaan besar ada di sini.
Ya, ya.
- Bukannya kau harus pergi?
- Ya, aku harus pergi.
Aku akan mengantar Ibu ke kamar gadis.
Kau siap?
Kau akan tidur di kasur Heideraud
dan dia akan tidur bersama Inge-Brigitt.
- Tidak masalah, 'kan?
- Tentu tidak.
Rumahnya terlihat besar,
namun kenyataannya tidak.
Hal pertama yang kami lakukan
adalah memasang pemanas sentral.
Cuacanya sangat dingin saat musim dingin.
Ibu takkan percaya.
Dilukis dengan tangan.
- Sungguh?
- Ya.
Ini kasur Heideraud.
Ini menggemaskan. Sungguh.
Ini ruangan yang nyaman.
Dua laci teratas untuk Ibu.
Ya, itu lebih dari cukup.
Bunga yang indah.
Ya, cobalah.
- Ibu akan tidur di sini?
- Ya, tapi keduanya...
...sama saja.
Gadisku.
Itu strudel bayam, strudel apel, salad kentang.
Dan roti gulung kayu manismu.
Apa ini resepku?
Enak sekali.
Astaga.
Subjek:
Semak lila di samping barak jaga komandan.
Mulai sekarang, anggota SS yang memetik bunga lila...
secara iseng dan tanpa rasa malu,
sehingga merusak semak-semak,
mereka akan dihukum.
Jika anggota SS ingin memetik sedikit,
lakukan dengan cara yang tak merusak semak-semak.
Demi kepentingan komunitas kita,
saya harap kalian mengerti...
bahwa semak lila...
bertujuan sebagai hiasan kamp kita...
untuk sekarang dan masa mendatang.
Yahudi ada di rumah?
Orang-orang Yahudi ada di sebelah tembok.
Mereka gadis-gadis setempat.
Sapa nenekmu.
Halo!
Astaga.
Dia sudah besar, rambutmu juga cantik.
Giliranmu yang mendorong, 'kan, Hans?
Tadi Inge yang mendorong,
sekarang giliranmu. Ayo.
Cepat.
Inilah kediaman kami semua.
Ada pohon anggur di sana.
Pasti akan tumbuh.
Besar sekali.
Aku tak bisa berkata-kata.
Aku yang mendesain segalanya.
Semua penanaman dan sebagainya.
Rumah kaca, gazebo di ujung.
- Apa itu kolam renang?
- Ya.
Aku punya tukang kebun.
Aku tak bisa melakukannya sendirian.
Perosotan juga? Oh, Heddy.
Ibu menyukainya?
Tentu saja Ibu suka.
Bagaimana mungkin tidak?
Tadinya ini tanah lapang tiga tahun lalu.
Jangan.
Kami baru saja memiliki taman bawah di dekat jalan.
- Dan rumahnya beratap datar.
- Menakjubkan.
Apakah itu tembok kamp?
Ya, itu tembok kamp.
Kami menanam lebih banyak tanaman rambat di belakang...
agar menutupinya ketika tumbuh.
Mungkin Esther Silberman ada disana.
- Yang mana?
- Yang dulu Ibu bersihkan rumahnya.
Dialah yang melakukan pembacaan buku.
Hanya Tuhan yang tahu akan hal yang mereka rencanakan.
Hal-hal Bolshevik.
Hal-hal Yahudi.
Dan Ibu kalah saat menawar gordennya
di lelang jalanan.
Orang di seberang, dia mendapatkannya.
Ibu sangat menyukai gorden-gorden itu.
Bunga-bunga ini sangat indah.
Azalea yang di sana.
Juga ada sayuran.
Beberapa rempah. Rosemari. Bit. Ada adas juga.
Bunga matahari.
Di sini ada kembang kol. Kesukaan anak-anak.
Kubis. Kangkung. Kacang panjang.
Labu.
Kentang dan lain-lain.
Kami berternak lebah di sini untuk memproduksi madu.
Ini adalah taman firdaus.
Dan Rudolf baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Bekerja tanpa henti, bahkan ketika dia di rumah.
Yang dia sukai.
Dia seperti lebah yang sibuk.
Begitula dia. Tanpa henti.
Dan di bawah tekanan luar biasa seakan tak terbayangkan.
Dan kau baik-baik saja?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Rudi memanggilku Ratu Auschwitz.
Jujur saja.
Memiliki semua ini...
kau benar-benar telah beruntung, anakku.
Pohon-pohon Linde mulai menguning.
Harumnya semerbak saat mekar.
Akan tumbuh dan menutupi semuanya.
Ibu akan melihatnya saat berkunjung nanti.
Jangan.
Hentikan.
Masa-masa menyenangkan yang kita habiskan di rumah Hoss
akan selalu menjadi
salah satu kenangan liburan kita yang paling indah.
Di Timur-lah hari esok kita berada.
Terima kasih atas keramahan Nasional Sosialis Anda.
Dan ini dari... Willy... Billy...
Hans bilang kau memiliki sendalnya.
Kita harus pergi, Mutzi.
Pergi ke mana?
Kita harus pergi. Kita akan dipindahkan.
Maaf, apa?
Kita akan dipindahkan.
Ke mana?
Oranienburg.
Apa?
Mereka akan menggantikanku dengan Arthur Liebehenschel.
Dia akan datang ke sini.
Aku mengambil alih sebagai Wakil Inspektur.
Jika kau sudah tahu sejak lama, kenapa baru bilang sekarang?
Tidak ada waktu yang tepat untuk mengatakannya.
Kau sudah mengatakannya sekarang.
Kau mau ke mana?
Mengambil sandal.
Kapan kau mengetahuinya?
Pohl memberitahuku minggu lalu.
Aku mencoba membatalkannya.
Hubungi saja Bormann.
Aku sudah mencoba Bormann.
Haruskah aku pergi ke Hitler sekarang?
Ya, sebaiknya.
Jangan berpaling dariku.
Berhenti.
Tenanglah. Kembali ke pesta.
Jangan lakukan ini padaku.
Apa ini? Marta.
Ny. Hoss?
Apa ini "Ny. Hoss? Ny. Hoss?"
Akan kutunjukkan Ny. Hoss padamu.
Bersihkanlah.
Jangan lupa, kau tinggal dengan nyaman di rumah kami.
Sialan.
Sekarang.
Kenapa mereka memutasimu?
Perubahan struktural.
Apa artinya?
Mereka tidak spesifik.
Tapi aku bukan satu-satunya yang dipindahkan.
Ada banyak dari kami.
Kapan?
Segera.
Seberapa cepat?
Aku menunggu untuk diberitahu.
Jika ini tentang penyelidikan, mereka seharusnya memanggil Himmler.
Dia mendorong kami.
Tidak.
Jadi bukan itu?
Ini masalah politik.
Maka pergilah ke Hitler.
Jangan bertindak konyol.
Itu tidak konyol.
Kau yang menjalankan perintahnya
sekalipun setelah kau kupas lapisan-lapisannya.
Kita harus terima kenyataan. Kita harus pergi.
Tidak.
Kau harus pergi.
Ya.
Pekerjaanmu sekarang di Oranienburg.
Pekerjaanku adalah membesarkan anak-anak kita,
dan aku akan melakukannya dari sini.
Tak pernah kupikirkan, bahwa kau tidak akan bersamaku.
Tak pernah terbersit dalam pikiranku.
Mereka harus menyeretku keluar dari sini.
Kau tahu itu.
Ini adalah rumah kita.
Kita hidup seperti yang kita impikan.
Sejak kita berusia 17 tahun. Lebih dari yang kita impikan.
Akhirnya keluar dari kota.
Semua yang kita inginkan. Di depan pintu rumah kita.
Dan anak-anak kita kuat, sehat, dan bahagia.
Semua yang Fuhrer katakan
tentang cara hidup, itulah yang kita lakukan.
Pergi ke Timur. Ruang hidup.
Ini ruang hidup kita.
Aku tahu kau setuju denganku.
Arthur bisa mencari tempat tinggal lain.
Dia tidak perlu mengambil rumah kita.
Kau harus membuatnya menjadi syarat.
Itu setidaknya yang bisa mereka lakukan.
Dia pasti akan menginginkan rumah besar juga.
Aku mendengarmu.
Jadi?
Akan kutanyakan.
Kau akan bekerja sepanjang waktu.
Ya.
Kita tidak akan pernah melihatmu.
Tidak.
Aku akan merindukanmu, pastinya.
Tapi kau akan pulang saat kau bisa.
Aku akan...
bersamamu. Seperti kau akan bersamaku.
Ya?
Dan setelah perang
ketika semuanya berakhir, kita akan bertani.
Seperti yang kita katakan.
Apakah kalian semua mengerti?
Ya.
Jadi, Ayah akan melewatkan ulang tahunmu.
Dan mungkin bahkan hari jadi pernikahan kita.
Tergantung berapa lama aku akan pergi.
Jadi, itu adalah beberapa hal
yang pasti menambah kesulitan.
Tapi kehidupan yang kita nikmati
sangat layak untuk dikorbankan.
Sudah waktunya tidur.
Hans, piringmu.
Tenanglah.
Ini akan sulit bagimu juga.
Aku tahu itu.
Tidakkah kau pikir aku tahu itu?
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, sayangku.
Panggil Walter Durrfeld segera dan lihat
apakah dia bisa bergabung dengan kita saat seleksi.
Katakan padanya mereka orang Belanda
dan dia bisa memilih siapa saja.
Kalau tidak, aku akan bertemu dengannya saat makan siang IG.
Surat untuk Bapak Prufer dan Sander,
Topf dan Sons.
Subjek: Krematorium Baru.
Saya senang Anda dapat melakukan perjalanan minggu lalu.
SS-Obersturmbannfuhrer Bischoff dan saya sepakat
bahwa krematorium cincin adalah solusinya.
Akan menjadi perbedaan besar.
Hebat.
Saya menyambut baik...
Saya menyambut baik saran Anda
bahwa desain harus dipatenkan
untuk memastikan prioritas.
Saya akan mengikuti dengan surat kesepakatan.
Perlu Anda ketahui,
saya telah dipromosikan menjadi Deputi Inspektur
kamp konsentrasi di IKL.
Masuk.
Dan oleh karena itu, komunikasi mendatang
akan berasal dari Oranienburg-Berlin.
Fokusnya sekarang adalah pada tenaga kerja.
Tentu saja, arah ini akan memengaruhi rencana kami
dan meskipun saya merasa sedih meninggalkan Auschwitz
saya yakin akan berada dalam posisi yang lebih baik
untuk meminta dana dan material
dari sana.
Salam Hitler. Juga yang lainnya.
Surat kepada Gruppenfuhrer Glucks, IKL.
Subjek: Transfer.
Hormat Gruppenfuhrer Glucks,
Saya ingin keluarga saya tetap tinggal
di 88 Bielitzstrasse, Kamp Konsentrasi Auschwitz
selama saya dimutasikan.
Ini akan menjadi derma istimewa bagi saya
jika ini dapat diizinkan.
Saya ingin menekankan betapa lingkungan yang luar biasa
yang Hedwig bangun untuk anak-anak sejak kami menetap di sini.
Sebuah inspirasi dalam banyak hal
untuk komunitas Jerman baru kami di Timur.
Jika ini dapat diterima,
penyediaan tempat tinggal sederhana untuk saya
di Oranienburg sudah cukup.
Saya akan sangat berterima kasih atas jawaban yang segera.
Salam Hitler. Juga yang lainnya.
Berkeringat.
Burung putih kecil mengepak turun dan bernyanyi,
"Berhati-hatilah, berhati-hatilah."
Gretel mengerti niat si penyihir
dan berkata, "Tolong tunjukkan padaku dulu,
aku tidak tahu cara melakukannya."
Penyihir duduk di atas sekop
dan Gretel mendorongnya ke dalam oven,
sedalam yang dia bisa.
Lalu dia menutup pintu besi oven.
Dan menguncinya dengan palang.
Penyihir dimasak hidup-hidup
sebagai hukuman atas perbuatannya yang keji.
Gretel langsung berlari ke Hansel,
membuka sangkar angsa dan membebaskannya.
Dia melompat keluar
dan merangkul sekitaran leher adiknya.
Mereka saling berciuman,
menangis dengan sukacita dan bersyukur kepada Tuhan.
Burung putih kecil bernyanyi,
"Mutiara dan permata untuk remah roti."
[Dalam bahasa Polandia]
Di sinilah kau akhirnya.
[Dalam bahasa Yiddi]
Kata-kata oleh Joseph Wulf.
Ditulis pada tahun 1943  di Oswiecim, Auschwitz III.
[Dalam bahasa Yiddi]
di Oswiecim, Auschwitz III.
Sinar mentari
bersinar dan hangat
Tubuh manusia
Muda dan tua
Dan kami
yang terpenjara di sini
Hati kami
belumlah membeku
Jiwa-jiwa terbakar
seperti matahari yang menyala
Merobek, mematahkan
melalui rasa sakit mereka
Karena sebentar lagi kita akan melihat
bendera yang berkibar
Bendera kebebasan
yang akan datang.
NGIMPI !
Jangan lupa untuk berdiri tegak.
Sudah kusiapkan roti mentega untuk kalian semua.
Ayo, anak-anak. Cepat.
Katakan padanya itu akan mendingin.
Dia tidak di sini.
Apa?
Dia sudah pergi.
Apa, tidak di lantai atas?
Tidak, dia sudah pergi.
Dan kopernya juga tidak ada.
Tidak mungkin.
Bu?
Pergi dan cari dia.
Bawa pergi.
Apakah ini untuk membuatku jengkel?
Tidak, Ny. Hoss.
Aku bisa saja suruh suamiku menebar abumu
di lapangan Babice.
Tenanglah, biarkan dia menemukannya.
Apa kau tidak akan menjadi komandan lagi?
Aku akan menjadi kepala dari semua komandan.
Memeriksa kamp mereka, menentukan area perbaikan.
Hasil panen mereka, semacam itu.
Itu punya nama yang bagus.
Ini adalah mata gadis, atau benih kutu rambut.
Mata gadis?
Mata gadis, ya.
Aku hanya bisa menebak
karena kelopak bunganya yang bergerigi,
karena mereka menyerupai bulu mata panjang wanita dan gadis.
Kau.
Penjaga.
Bawa dia kemari.
Ada apa dengannya?
Bertengkar karena sebuah apel, Komandan.
Cemplungkan dia ke sungai.
Sini.
Jangan lakukan lagi.
Bergerak.
Aku tidak peduli.
Bawa keluar.
Kau akan berdiri di sana gemetaran?
Ada yang ingin dikatakan?
Ayo.
Bukankah kau cantik?
Iya, kau cantik.
Jantan atau betina?
Jantan.
Berapa usianya?
4 tahun.
Siapa namanya?
Tidak banyak yang berwarna begini.
Tidak, kebanyakan hitam atau hitam-abu.
Aku punya yang hitam saat aku kecil. Elsa.
Lahir pada hari yang sama denganku.
Dia cantik.
Terima kasih.
Ayo.
Hari Minggu pukul 19.00 akan ada konser amal
di Marksmen's Club untuk menggalang dana
Bantuan Musim Dingin Perang.
Pemimpin Pasukan Junior Johann Thißen
akan memimpin orkestra dalam program dua bagian
menampilkan penghormatan kepada Herms Niel...
Mohon maaf atas absennya
Forschner, Mittelbau-Dora.
Sauer, Riga-Kaiserwald.
Führer telah menyetujui deportasi...
dari 700 ribu Yahudi di Hungaria
untuk pemusnahan mereka...
dan produksi perang jika diperlukan.
Kesepakatan dicapai dengan pemerintah Hungaria yang baru...
untuk segera memulai operasi.
Mereka ditangkap untuk dipindahkan ke Auschwitz.
4 kereta sehari, 3000 di setiap kereta.
Pertama melalui zona Timur, 1 hingga 3.
Kemudian melalui 4 dan 5
di tengah negara,
dan akhirnya, Budapest.
Pressburg and Vienna dipenuhi
dengan transportasi militer.
Alih-alih, angkutan Yahudi
akan melewati Kassa dan Muszyna.
Menurut perkiraan dari Obersturmbannführer Höss,
25% akan dipertahankan untuk tenaga kerja setelah seleksi.
20% di antaranya akan dimanfaatkan di subkamp Auschwitz...
dan 80% lainnya akan ditahan di kamp pada waktunya.
Skalanya jauh lebih besar dari sebelumnya.
Maka bersiaplah.
Sebelum saya berikan kesempatan
kepada Obersturmbannführer Höss,
Saya akan mengumumkan promosi
Kolonel Maurer...
ke pangkat SS-Standartenführer
atas konsistensinya mencapai tujuan kerja mereka.
Saya menerima surat dari para dirut yang memuji orang ini.
Dia lebih terkenal dariku.
Terima kasih, Pak.
Kau layak mendapatkannya.
Seperti yang telah saya katakan sebelumnya,
saya bersyukur atas kepemimpinan Anda.
Terima kasih telah mengatakannya. Saya apresiasi.
Terima kasih, Obergruppenfuhrer Pohl.
Selamat pagi, hadirin.
Selamat pagi.
Dua permohonan maaf atas absennya.
Sturmbannfuhrer Fbrschner, Mittelbau-Dora.
Sturmbannfuhrer Sauer, Riga-Kaiserwald.
Anda akan menghargai
bahwa kami memiliki agenda yang sangat sibuk hari ini.
Operasi di Hungaria sangat mendesak dan kompleks,
serta akan melibatkan tantangan konvergen
di setiap level operasional.
vi p2 1. e u.o rg
Silakan buka halaman pertama di berkas Anda.
Anda akan melihat lima judul.
Item satu. Waktu.
Item dua. Pengalihan sumber daya konstruksi.
Item tiga. Transportasi.
Untuk item empat, pekerja tahanan.
Dr. Meindl dari Steyr-Daimler-Puch,
sebagian dari Anda mengenalnya, sebagian tidak
hari ini bergabung dengan kami
untuk membahas tarif gaji dan insentif.
Item lima. Langkah-langkah pertahanan udara dan api.
Para gadis tidak mau pergi keluar.
Ya.
Karena sangat dingin.
Aku suka pertunjukannya.
Berhenti.
Tinggalkan aku sendiri, Claus.
Berhenti, Claus.
Tidak.
Tinggalkan aku sendiri, pengkhianat.
Upacara pemakaman Sabtu untuk para siswa
Sekolah Angkatan Udara
yang meninggal dalam serangan bom
tanggal 6 Maret akan dimulai pukul 11.30.
Pembawa peti jenazah SS harus berkumpul
di halaman depan Gedung T sebelum pukul 10.45.
Transportasi akan berangkat
ke Sekolah Hans Schemm tepat pukul 11 pagi.
Komandan Pengawal
Obersturmbannfuhrer Gustav Wegner
akan memimpin prosesi ke pemakaman
dengan delegasi dari Liga Gadis Jerman
dan Siswa Angkatan Udara.
Obersturmbannfuhrer Hoss.
Rudolf. Masuklah.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Aku baru saja menerima ini.
Obergruppenfuhrer Pohl bertemu dengan
Reichsfuhrer Himmler
untuk menilai jumlah yang terlibat
dan namamu muncul.
Kita akan pindahkan Liebehenschel ke Majdanek.
Dia tidak cukup energik untuk ini.
Baik.
Kau akan menerima perintah operasional dari Eichmann.
Siap.
Beritahu aku sumber daya yang kau butuhkan
saat kau sampai di sana.
Siap.
Jika ada masalah, datang langsung kepadaku atau Gerhard.
Terima kasih.
Bagaimana keadaan Hedwig?
Baik.
Pohl memberitahuku bahwa dia mengirim
bunga-bunga dari kebunmu setiap pekan kepada bos.
Ya.
Selesaikan pekerjaan itu.
Siap. Terima kasih.
Saya menghargai amanat yang Anda berikan pada saya.
Dan?
Saya masih bimbang.
Santai saja.
Dia tidak akan memasukkan mereka semua ke cerobong asap.
Nanti para pekerjamu datang.
Lihat saja.
Tidurmu baik?
Ya
Berapa kali kau buang air besar setiap hari?
Dua kali sehari.
Kencing?
Tak ada masalah.
Akan kuperiksa di sekitar permukaan dulu.
Jika ada rasa sakit, bilang saja.
Ini Hoss.
Panggilan prioritas jarak jauh,
Kamp Konsentrasi Auschwitz, kediaman pribadi Hoss.
Aku akan menunggu.
Kau di sana?
Halo?
Bisakah kau berbicara?
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku punya kabar.
Aku bilang padamu bahwa aku mendengar desas-desus,
tapi tidak ada yang pasti.
Kabar apa?
Hal tentang Hungaria.
Pak tua itu memberiku perintah dari Heinrich.
Ini akhirnya terjadi.
Aku akan pulang untuk mengurusnya.
Aku merasa lega mendengarnya.
Harus kuakui, aku sangat senang.
Ya.
Entahlah, aku akan pergi ke Budapest terlebih dahulu.
Segalanya akan lebih jelas setelah itu.
Tapi, aku harus segera pergi.
Akan kutelepon nanti, setelah pesta.
Tidak. Tunggu dulu.
Katakan pada Eleanor Pohl,
ketika dia menerima paketnya,
agar melihat tasnya.
Ada di dalam.
Kudengar Himmler menyebutnya Operasi Hoss.
Fantastis. Aku sangat senang untukmu.
Terima kasih, Mutzi.
Itu juga namamu.
Siapa yang ada di sana?
Sejujurnya,
aku tidak begitu memperhatikan.
Aku terlalu sibuk memikirkan
cara menggas semua orang di ruangan itu.
Sangat sulit secara logistik,
karena langit-langitnya tinggi.
Sekarang sudah larut malam
dan aku harus pergi tidur.
Seharusnya aku tidak menelepon terlalu larut.
Aku hanya terlalu gembira untuk memberitahumu nama itu.
Kau bisa menceritakannya saat kau pulang.
Sudah beri tahu mereka Ayah akan pulang?
Ya.
Selamat malam.