Ayo.
Jadi, kita sedang apa?
Kakekku bilang masa depan bisa memberi
apa pun yang kita mau.
Ayo. Apa yang kau lakukan?
Tunggu saja,
masa depan akan menciptakannya.
Mungkin lewat teknologi,
atau membuat kita
tak menginginkannya lagi.
Apa pun itu, jawabannya ada di masa depan.
Ada apa, Boss? Ayo.
Kau mau kembali ke pelatihan?
Ya.
Kurasa tidak.
Apa itu, Boss?
Boss!
Halo?
Halo.
Boss, ayo pergi.
DIJAGA - DILARANG MASUK
Jackie. Ini Profesor Hopper.
Kau tak ditembak pemburu.
Luar biasa.
Kutemukan van itu.
Tak ada tanda-tanda hippie.
Siapkan peralatan panjat tebing untukku.
- Ya?
- Jangan beri tahu Taylor.
Jika tahu aku berekspedisi tanpanya,
dia akan marah.
Lebih baik begini.
Kau mau dia punya 10.000 bayi denganmu?
- Usiamu 13 tahun.
- Ya.
Diamlah.
Kau yang diam.
Tay-Tay. Sahabat, teman.
Sobat…
Hai, Jackie.
Lalu... Taylor?
Dia melarangmu memberitahuku?
Membantu itu tak boleh ria.
- Ayo, Boss.
- Kemari, Boss.
Maaf.
Mobilku rusak,
jadi, Taylor harus menyetir.
Lagi pula, dia ingin bantu.
Kau melihatnya?
Kau lihat van itu?
Kapan kita berangkat?
Kuhargai kau siapkan ini
dalam waktu singkat.
- Tak masalah.
- Kuhargai tawaranmu.
- Taylor yang siapkan.
- Situasi berubah. Aku pergi sendiri.
- Baiklah.
- Siapa yang melindungimu?
Boss, tentu saja.
- Serius.
- Sudah puluhan tahun tak ada orang.
Tak perlu cemas.
Semua akan baik-baik saja.
Bagus. Kita bisa cepat kembali, 'kan?
Aku pergi sendiri.
Kalian akan aman tanpaku beberapa hari.
Jika mencemaskan evaluasi,
sudah seharusnya, itu sudah diserahkan.
Hasilnya cemerlang.
Jika kau percaya. Bahkan punyamu.
Lihat! Kembaran.
Bagus. Terima kasih.
Harus bangun pagi.
- Kau akan menemukannya?
- Mungkin.
Jika beruntung,
mungkin kutemukan yang mereka cari.
Ayo, Boss.
Ini bukan rencana A.
Hanya berjaga-jaga.
Kau terlalu khawatir.
Kau berjaga, ya?
Bagus.
Kau masih di sana, ya?
Kelembapan?
Ini dinding.
DUA HARI KEMUDIAN
Jackie, ayo! Bangun.
Ayo, Jackie!
Hai, selamat pagi.
Kita tetap harus pergi.
Meski harus menumpang
dan mendaki lama.
Kita tak akan mendaki lama.
Tak ada sinyal ratusan kilo dari sana.
Bagaimana orang tahu kapan menjemput kita?
Kau pasti kenal orang
yang mau meminjamkan truk.
Seseorang… Siapa saja...
- Buat apa ponselku?
- Tidak.
Aku tak mau menelepon.
Sebut satu orang yang punya mobil
yang mau bantu hari Sabtu pukul 06.00.
Itu bukan mobilnya, itu jip ayahnya.
Tak mungkin dia meminjamkan ke kita.
- Kita sewa mobil saja.
- Tak sempat.
Tidak.
- Cara?
- Tutup...
Ini Jackie,
teman Taylor di arkeologi.
Cepat sudahi.
Aku baik-baik saja,
terima kasih sudah bertanya.
Begini, Taylor ingin bertanya.
Ayo. Ambillah.
Maaf, apa aku membangunkanmu?
- Kau sedang apa?
- Apa?
Dia sedang apa?
Mau pilihan lain yang lebih seru
dan akan memberi Veeves nilai A?
Masalahnya, kau harus bawa mobil ayahmu.
Bagus sekali.
Akan kukirim alamatnya Jackie,
kau cepat datang, akan kami jelaskan.
Veeves?
Adik tiri Cara.
Kau bagaimana dengan anak-anak?
Hebat.
Baik, akan kutinggalkan penolakan ini
di sini, andai nilaiku buruk.
Cara membajak proyek sekolahku
demi pria yang dia suka.
Namun, ada syaratnya.
Ayah menyuruhnya
ikut kursus ulang mengemudi.
Ayo lihat hasilnya.
Baik, Ayah. Aku bisa.
Sayang, perlakukan transmisimanual
seperti pacaran.
Kau harus melakukannya perlahan.
Temukan keseimbangannya.
Ayah.
- Apa?
- Dia hanya teman, mengerti?
Aku tak butuh saran Ayah,
tetapi terima kasih.
Dia dapat penghargaan olahraga di SMA.
Dia main rugbi!
Mau kuberi nomornya?
Sepertinya Ayah suka dia.
Jika tidak, apa kau boleh pinjam jip ini?
Rekaman ini untuk penyelesaian masalah
dalam situasi buruk dan asing.
Jadi, apa situasi buruk dan asing kita?
Jackie dan aku, kami asisten mengajar
untuk dosen hebat di semester ini,
Profesor Hopper.
Dia terobsesi
menemukan hippie
yang hilang tahun 1970-an.
Mereka mabuk karena jamur,
dan mencari Mata Air Awet Muda.
- Apa?
- Tak pernah pulang.
Mata Air Awet Muda? Serius?
Aku tak mau tangan kalian kotor.
Kalian boleh tetap di mobil.
Saat kau bilang punya rencana agar Veeves
dapat nilai A, harusnya jelaskan.
Kita lupakan Furby.
- Furby?
- Haruskah dia ikut?
Aku tidak… Dia...
baunya aneh dan selalu ada keju kering
di ujung kukunya.
Jika terlalu lama jauh dari ibunya,
Wallace bisa diare karena gelisah.
- Ibu!
- Dia punya pil untuk itu.
Kau punya telepon rumah?
Aku tak akan di sini, untuk jaga-jaga.
Baik. Kami antar pulang malam ini.
- Tanpa alkohol?
- Ya.
- Tanpa narkoba?
Tanpa gadis? Harus.
Aku tahu dia di usia itu karena...
aku masuk kamarnya tempo hari,
tanpa mengetuk
dan bayangkan yang dia lakukan.
- Ya, aku janji.
- Ayo.
Ayo masuk dan pergi...
- Bagus.
- Jangan.
Ibu sayang kau, Wallace!
Aku sayang Ibu.
Jepit kamera ke tas agar tanganmu bebas.
Ini, siap tersambung ke Wi-Fi.
Kata sandinya "pesta kentut".
Apa?
Satu untukmu, Cintaku.
Kau harus usaha.
Aduh!
Baik, siapa yang mau memberi tahu Furby?
Aku tak butuh penjelasan.
Sebesar itu cintaku kepadamu.
- Ayolah.
- Terima kasih, Pesta Kentut.
Kita akan temukan Mata Air Awet Muda.
Terserah sayangku.
Asal bisa kutunjukkan
Mata Air Furby setelahnya.
- Astaga, Furby.
- Menjijikkan.
Lihat itu.
Tak mungkin ditemukan tanpa peta satelit.
Furby, mau bercerita?
Kerusakan mobil van ini adalah bukti...
- Lupakan saja.
- Hei, ayolah, ini keren.
Pasti ini.
Jackie, ada proyektor kalau mau tiduran
dan menonton film.
Tidak. Seram.
KELUARGA HOPPER
MEI 1970
Jackie.
- "Keluarga Hopper"?
- Ya.
Kenapa dia tak bilang?
Aku bingung.
Hopper tak mencari sebarang hippie
yang tersesat saat mencari mata air itu.
Dia mencari orang tuanya.
Kita harus berfoto untuk vlog-ku.
Bantu aku. Ayolah.
Ini akan jadi foto profil terhebat.
Baiklah.
Baik.
Semua bilang "Tim Hopper".
Tim Hopper!
Semua bilang, "Tim Furby"!
- Tim Furby!
- Kenapa?
Kalian payah.
Furby, buka pintu belakang.
Ya, Ratuku.
- Maaf.
- Dari mana anak ini?
Jangan bilang ibuku aku jatuh.
Kau tak apa? Kenapa?
- Tersandung.
- Kau tak apa?
- Aku menemukan ini.
- Apa?
Tidak, tunggu. Itu mungkin jebakan.
Tenang. Ini bukan The Goonies.
The Goonies apa?
- Serius?
- Apa?
Belum menonton The Goonies?
Kau memang mirip Chunk.
Apa itu?
- Ini juaranya.
- Apa itu gua?
Tenang, Nak. Tugasmu dokumentasi.
Ini besar sekali.
- Pertama!
- Veeves, tetap di dekatku.
Tak ada yang bilang tentang gua.
Di gua ada kelelawar...
dan beruang, dan…
monster...
dan…
Laba-laba!
Mereka di mana-mana. Lepas.
Itu jangkrik.
Furby. Tenanglah, Kawan.
- Jangan nakal.
- Jangan sampai luka.
Jangkrik, laba-laba…
Terserah. Mereka mau memakanku.
Di mana Jackie?
Aku di sini. Talinya masih panjang.
Aku akan merangkak lebih jauh.
Talinya melewati tebing.
Jangan terlalu jauh. Aku takut.
Tunggu, ujungnya terpotong.
- Lepas talinya.
- Silakan.
Ruangan ini besar.
Kita harus bekerja keras.
Sepertinya ada yang turun,
tetapi tak naik lagi.
Ada yang memotong tali Hopper?
Tak mungkin miliknya. Terlalu tua.
Sejauh apa ke bawah?
Sekitar...
Entah. Dasarnya tak terlihat.
Ada jangkrik?
Beberapa, ya.
Aku keluar.
Profesor Hopper, kau di bawah sana?
Jadi, kita mungkin harus turun
memakai tali kedua agar aman.
Apa artinya?
Baiklah, Gendut.
Kau berjaga sampai kami kembali.
Berapa lama?
Tergantung selama apa sampai Cara lemas.
- Veeves!
- Bagus.
- Tunggu.
- Baik.
Bukan maksudku tak sopan, tetapi...
pacarmu kadang sangat menyebalkan.
Cara bukan pacarku.
Sungguh?
Ya. Kadang kupikir dia bukan wanita.
Dia wanita sejati.
Furby, bisa diam?
- Tubuhnya bagus.
- Diam!
Baiklah.
Ini, untuk jaga-jaga.
Ya. Atau teriak saja. Hanya enam meter.
- Kita tak tahu sejauh apa.
- Namun, kau tetap masuk.
Ya.
Ada air di tasku jika kami terlalu lama.
Dah, Furb.
Aku akan merindukanmu.
Aku mengandalkanmu.
Mengandalkan untuk apa?
Entahlah. Itu lebih baik
daripada "Jangan mengacau".
Kami kabari di dasar.
Jadi, sekali untuk "ya",
dua kali untuk "tidak",
tiga kali, "aku cinta kau"?
Kau harus fokus, ya?
Aku ingin lakukan ini saat seusianya.
Umurku 13 tahun, pernah menuruni tebing.
Ya, dengan instruktur keselamatan,
pijakan, helm,
dan tali pengaman andai kau jatuh?
Tidak ada.
Makanya sangat menyenangkan.
- Jackie. Tunggu.
- Tenang.
Tak akan apa-apa.
Jackie tahu caranya.
Biarkan Veeves bergembira.
Atau jika kau mau, aku punya tali lagi.
Kau bisa ikut kami.
Kau berutang banyak kepadaku.
Kau tahu, 'kan?
Ya.
- Hati-hati.
- Aku bisa.
Veeves.
Veeves!
Tak apa-apa.
Dia teriak jika kesulitan.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Dia hanya menjadi adik
karena kau menjadi kakak.
Veeves, ayolah.
- Veeves!
- Veeves.
Hei, diam, Berandal.
Taylor!
Tak apa. Sudah setengah jalan.
Aku tak percaya aku menurutimu.
Ini gila.
- Ini lembap.
- Apa?
Ini aneh.
Bisa kurasakan.
Seolah ada pembatas tak terlihat,
udaranya berubah total.
Apa itu?
Boss?
Boss!
Sial.
Boss, ada orang. Ayo pergi.
Boss! Ayo.
Masuk ke mobil.
JASON HOPPER - PROFESOR
Apa ini?
Ayo.
Ayolah.
JASON HOPPER - PROFESOR
Halo!
Aku tak bersenjata.
Jangan tembak aku.
Aku dari Jurusan Arkeologi.
Aku ingin menjelajahi guamu.
Aki mobil sudah mati.
Sepertinya anjingku hilang.
Aku akan periksa trukmu
mencari kabel pemancing aki.
Aku bukan ingin mencuri.
Mungkin hanya aki mobilmu.
Jackie?
Jackie!
Sial.
Taylor!
Kalian di dalam?
Halo!
Aku tak ingat sudah sarapan.
Kurasa aku mengalami keanehan.
Halo?
Kurasa aku melihat dasarnya.
Lihat siapa yang berubah pikiran.
- Mendarat pelan.
- Kau seperti ahli.
Senang kau ikut. Kami kesepian.
- Pelan...
- Jawab jika kupanggil.
Aku tak dengar apa pun,
kurasa Jackie juga.
Ya. Periksa telingamu.
Aku teriak dari tadi.
Kau sangat aneh.
Mereka membosankan.
Ayo menjelajah.
Ayo.
Waktunya bertualang.
Cantik sekali.
Benar, 'kan?
Kami akan periksa terowongan ini.
Veeves. Jangan jauh-jauh. Ayolah.
- Jangan jauh-jauh, Cara.
- Veeves.
- Hentikan.
- Apa?
Bukan aku.
Hati-hati melangkah. Kau bisa?
Aku penasaran sejauh apa itu.
- Aku penasaran.
- Di dalam sana seram.
Kau dengar itu?
Baiklah.
Kemarilah.
Astaga!
Teman-teman, apa itu?
Kita harus keluar.
Sudah jauh, kita tak bisa pergi
hanya karena suara aneh.
Taylor, serius?
- Ya, aku tetap di sini.
- Suara aneh? Itu jeritan!
Ayo pergi.
Tunggu, aku tak akan pergi tanpa Hopper.
Cara, tunggu.
Aku pendaki tercepat.
Furby dan aku bisa menarik kalian
lebih cepat.
- Benar.
- Paham?
Aku kembali setelah mereka di atas.
- Baiklah.
- Kau siap?
Satu, dua, tiga.
Tidak!
Veeves!
Jackie!
Apa?
- Cara.
- Ada apa, Jackie?
Aku bisa.
Luar biasa.
Tak apa, aku bisa.
Apa? Mereka potong talinya?
Terima kasih.
Sial.
Furby, kuhajar kau.
- Dia potong talinya?
- Astaga!
Furby tak begitu!
Furby!
Berhenti main-main. Kuhajar kau.
Turunkan talinya, Bodoh.
Kau hampir membunuh Jackie.
Furby?
Dia tega begitu?
Kawan, kau baik-baik saja di atas?
Baik, biar kulepas.
Aku kenal Furby sejak TK, dia tak begini.
- Kenapa?
- Terkena tali saat dia jatuh.
Separah apa?
Rasanya patah.
Maaf, Hopper.
Dua pendaki terbaikmu harus istirahat.
- Lukamu separah itu?
- Ya.
Kita harus pikirkan rencana keluar.
Furby harus berhenti bercanda
dan melempar tali lain.
Kau bisa memanjat dengan tangan?
Tak ada pilihan, 'kan?
- Cara, kau harus memanjat tanpa tali.
- Apa?
Jangan, tingginya 27 meter.
Jika jatuh, dia mati.
Berikan radio itu.
Aku pasti dapat nilai A.
Furby, berhenti main-main. Paham?
Ada sesuatu di bawah sini,
turunkan talinya sekarang.
Furby?
Tekan tombol bel.
- Ada sesuatu di sana.
- Mereka punya radio.
Profesor Hopper?
Ini Taylor,
kami akan mengeluarkanmu.
Tolong... aku.
- Cara?
- Taylor.
Siapa ini?
Ini aku, ganti.
Tolong... aku.
Profesor Hopper, apa itu kau?
Furby.
Apa? Dia bilang "Furby"?
Tak terdengar seperti "Furby".
Siapa ini?
Siapa di saluran ini?
Kawan, ini Furby.
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa?
Aku harus cari tahu ada apa.
Kau tak boleh masuk sendiri.
- Ayo.
- Kau tak boleh masuk sendirian.
Kau di sini saja dengan Jackie.
Yang tak punya kesempatan membela diri?
Aku ikut kalian saja, terima kasih.
Kau bercanda? Tidak.
Jika itu Hopper, dia pasti bilang.
vi p2 1. e u.o rg
Duduk saja. Sekarang.
Siapa kau mencegahku?
Paham, 'kan? Kenapa aku tak mau
mengajak anak 13 tahun ke gua ini?
Masalahnya, teman bodohnya memotong tali.
Dia tak memotongnya.
Kurasa proyek kelas berakhir.
Ini hanya bisa dibuktikan oleh kamera,
dan kau tak merekamnya?
Jika dia kuat, lebih baik dia ikut.
Kita bisa duduk menunggu,
atau melakukan tujuan kita,
menyelidiki apa itu.
Aku benci kalian semua.
Dah. Kutunggu di sini.
Aku merasa diistirahatkan.
"Tunggu saja sendiri, Jackie."
"Ya, silakan. Berdiri di sudut."
Penyihir Blair akan menemuimu.
Aku tak dengar dia balas lagi.
- Apa mereka mematikannya?
- Semoga saja.
Awas kepalamu.
Profesor Hopper?
Astaga, gua ini pasti sangat tua.
Lihat formasinya.
Kini kau jadi ahli gua?
Aku menonton Discovery Channel
bersama Ayah.
Ada cahaya di depan.
TAK ADA SINYAL
Teman-teman?
Furby?
Kenapa cahayanya bergerak seperti itu?
Entahlah.
- Aku belum pernah lihat yang seperti ini.
- Aneh sekali.
Terowongannya masih panjang.
Mungkin Furby memainkan senternya.
Hei, Furby!
Angkat aku.
- Sampai?
- Ya, aku bisa.
Ada tali...
Astaga.
Astaga, Taylor,
bawa Veeves ke ruangan lain.
Kenapa?
Bawa saja dia ke ruangan lain!
- Ada apa?
- Astaga, Taylor!
- Bawa ke ruangan lain!
- Ya.
Ayo.
- Kenapa dia ketakutan?
- Entahlah.
Dia kakakmu,
jadi, kita dengarkan dia.
Apa itu?
Apa?
Hei. Ada apa?
- Kau sedang apa?
- Tak banyak.
Hanya… Tak bisa berjalan...
dan kalian lama meninggalkanku
di ruangan seram itu.
Namun, kau tahu, cukup tentangku.
Apa kabar? Bagaimana harimu?
- Ini dia.
- Taylor!
Ruangan itu menakutkan.
Bagus.
- Kau lihat apa di atas?
- Duduk!
Aku bukan anjingmu.
Tenang, Cara.
Kita menghadapi hal yang sama.
Lepaskan kameramu.
Ada apa?
Apa pun itu, tak apa-apa.
Astaga. Cara.
Hentikan ketegangannya. Ada apa?
Tetap di sana!
- Tinggalkan dia.
- Siapa?
- Jackie, cegah dia kemari.
- Itu Hopper?
Jangan bergerak. Aku serius.
Tidak.
- Tunggu, berhenti.
- Astaga, Cara!
- Tidak, Veeves!
- Apa itu Furby?
- Tidak!
- Hei, jangan!
Dia baik-baik saja?
Apa dia akan baik-baik saja?
Kurasa lehernya patah.
Kenapa ini bisa terjadi?
Entah, tetapi kita akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Kurasa dia turun, dan talinya dipotong.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang memotong talinya Furby?
Tadi dia tak mau ikut turun.
Kenapa turun sendirian?
Kamera masih merekam.
Ada yang tak Furby bawa di ransel?
- Pengait jepitan berguna.
- Tim Hopper!
Baiklah. Ini dia.
Aku mengandalkanmu.
Mengandalkan apa?
Entahlah. Itu lebih baik
daripada "Jangan mengacau".
Kami kabari di dasar!
Jadi, sekali untuk "ya",
dua kali untuk "tidak",
tiga kali, "aku cinta kau"?
Entah apa tim penyelamat mempermainkanku,
tetapi radio sunyi selama setengah jam.
Sebaiknya kita periksa.
Halo?
Hei, kalian! Ada apa?
Aku berusaha tak terlalu memikirkan,
karena tak begitu tertarik.
Namun, ini agak aneh.
"Aneh" maksudku menakutkan.
"Menakutkan" maksudku
kuharap aku tak mulai memikirkannya.
Karena kini terlalu memikirkannya,
aku benci diriku.
Kini aku mau buang air.
Aku mencoba mencari tempat buang air,
dan lihat apa yang kutemukan.
Sebuah gua, tali, dan jip.
Apa ini tempat Hopper turun?
Kurasa ya. Bagus, Sherlock.
Dia salah menuruni lubang.
Kutemukan buku harian ayah Hopper,
tampaknya dia terlalu banyak
memakai narkoba tahun '60-an,
begitulah, dan terobsesi
mitos Mata Air Awet Muda.
Hanya gambar dan cerita
tentang penakluk Spanyol
mencari gua yang menurut penduduk asli
mengandung air penyembuh ajaib.
Tertulis Ratu mengirim puluhan ekspedisi
mencari air ini dan membawanya
untuk suami sekaratnya.
Satu ekspedisi tak dibunuh penduduk asli,
atau kembali tanpa hasil.
Ekspedisi terakhir menghilang
di barat laut Alamo.
Itu tak asing. Itu hal terakhir
yang ingin kubaca sebelum gelap.
Kenapa matahari terbenam?
Tak mungkin. Saat itu pukul 13.00.
Dia pasti pakai filter kamera.
Itu semacam lelucon.
- Dengar itu?
- Pasti.
Anjing hutan mengejar mangsa.
Lelucon?
Gelap, dan itu jip ayahmu.
Jika Furby tewas,
mungkin dia tak bercanda.
Sudah tengah malam, kalian belum kembali.
Ponselku tak ada sinyal dan mati.
Aku tak tahu cara mengemudikan ini,
jadi, Cara, saat kau melihat ini,
semoga senang menghadapi
kemarahan ibuku.
Baik, aku tak akan bohong,
aku takut pada anjing hutan.
Jadi, kumatikan proyektor
dan membaca buku harian ayahnya Hopper.
Jadi, kisah penyembuhan air ajaib ini
telah diwariskan dalam keluarganya,
tetapi baru setelah
ayah Hopper punya anak,
dan putrinya sakit,
dia pergi mencari gua itu.
Artinya, gadis ini
adalah alasan teman-temanku hilang.
Lalu anjing hutan
akan memakanku malam ini.
Halo.
Ibuku mungkin sakit jantung
karena aku tak pulang semalam.
Tahu apa yang menyebalkan?
Tak ada yang tahu kami di sini,
karena kami bilang
mau ke kolam Hamilton.
Ada apa?
- Taylor...
- Tugas tim ini...
Ini sangat gila.
- Jackie...
- ...masuk ke gua.
Tak hanya sendirian di sini,
aku juga tak tahu cara kembali,
tak bisa kembali,
dan tak ada yang mencariku.
Ini hari Selasa.
Jip-nya mati,
karena aku mendengarkan radio semalaman
karena aku mungkin takut gelap.
Aku makan semua makanan yang kutemukan
dan minum semua air.
Saat ini, kuputuskan...
teman-temanku mungkin tewas.
Satu-satunya cara aku selamat dari sini
adalah turun menggunakan tali Hopper
dan mencari kunci mobilnya.
Baiklah, ini untuk ibuku.
Maaf aku tak menelepon
memberi tahu tujuanku.
Aku hanya semangat
akan punya teman baru, dan...
kurasa mereka menyukaiku kali ini.
Jika karena alasan tertentu,
kalian menemukan ini...
semoga kalian bisa pulang.
Santai, tenang, fokus.
Baiklah, ayo berpesta.
Ayo mulai. Santai, tenang, fokus.
Santai, tenang, fokus.
Bagai pria sejati.
Santai...
tenang...
dan fokus...
Apa itu?
Dia melihat sesuatu.
Astaga.
Tolong matikan.
Itu jawabannya.
Apa kau puas?
Mau terus sampai kita semua mati?
Aneh. Tanda waktunya beberapa hari.
Kita baru sejam di sini.
Mungkin kita tertidur saat turun. Aku...
Kita semua? Kau bercanda?
Aku tak pernah ketiduran.
- Apa kau ketiduran?
- Tidak.
- Tak ada yang tertidur!
- Tenang!
Kau mau aku bilang apa?
Jika tahu jawabannya,
apa kau tak kuberi tahu?
Kau mungkin tak tahu,
tetapi hanya kau yang punya pilihan.
Ya, pilihan apa itu?
Hanya kau yang bisa
memanjat keluar dari sini.
- Mungkin bisa.
- Tidak.
Veeves atau kau.
Atau kita masuk lebih dalam ke gua,
dan berharap...
Tidak. Terlalu berbahaya.
Kau lihat yang Furby alami.
Lebih bahaya jika tetap di sini.
Ada yang memotong talinya.
Aku tak pakai tali.
Lalu apa masalahnya?
Semua ini mestinya tak terjadi.
Kau mencari orang yang hilang
saat dia mencari orang lain yang hilang.
Menurutmu apa yang terjadi?
Entahlah.
Kukira kita selangkah lebih maju
karena kita menemukan tali dari van.
Baik, aku minta maaf.
Kau aman di sini,
dengan Taylor dan Jackie.
- Kenapa?
- Jackie benar.
Hanya aku yang bisa mengeluarkan kita.
Masih merekam.
Kita tak pernah tahu.
Kau bisa diandalkan?
Hei.
Sebentar.
Ini.
Bawa ini.
Ini suar GPS.
Mengirim sinyal darurat dari mana saja.
Berfungsi setelah kau di atas.
Aku bawa setelah sadar bodohnya aku
mencari orang yang hilang
saat dia mencari orang yang hilang.
Juga, jangan turun tanpa bantuan, ya?
Kenapa aku merasa kau tahu yang terjadi?
Aku tak tahu.
Tak mau cerita?
Baik, aku ingin tahu
aku akan mendaki ke mana.
Minimal kau berutang itu kepadaku, 'kan?
Kurasa matahari.
Itu siang dan malam.
Karena itu, waktu dalam video berbeda.
Serius?
Itu mungkin hal terbodoh
yang pernah aku dengar.
Cuma menebak.
Jangan jatuh.
Aku di sini jika butuh.
Ingat. Aktifkan suar, lalu turunkan tali.
Aku tahu!
Aktifkan suar, lepaskan tali.
Jangan lihat ke bawah.
Baik.
Bunyi dua kali saat ada sinyal satelit.
Bagaimana?
Hampir sampai!
Kurasakan udara berubah lagi!
Baiklah.
Taylor!
Taylor, talinya hilang!
Ada yang aneh dengan udaranya!
Taylor!
Baiklah.
Sial!
Aku akan cari sinyal!
Ayolah!
Sial!
Ayo! Berfungsilah.
Astaga. Serius?
Ayolah.
Ayolah!
Baiklah.
Taylor!
Kau tak akan percaya ini!
Apa maksudmu?
Aku tak pernah lihat yang seperti ini.
Semua musnah.
Tak ada pohon dan rumput.
Hanya ada batu di mana-mana,
formasi ini.
Bagaimana dengan GPS-nya?
Aku coba mengaktifkan suarnya,
tetapi tak ada sinyal.
Itu berfungsi, aku periksa di jip.
Aku sudah berkeliling,
tetapi tak bisa diaktifkan.
- Halo?
- Ayo, aku memegangmu.
Bisa bantu?
- Kurasa bom meledak.
- Kubantu.
Saat kita turun.
- Ada sesuatu di langit.
- Duduklah.
Banyak yang harus diceritakan.
- Kuberi tahu saat aku turun.
- Jangan gerak.
Ini cuma ide.
Ayo, kupegang kau.
Hati-hati, sedikit lagi.
Cara, yang benar saja.
"Yang benar saja" apa?
Kau baru pergi sebentar.
Jika tak mau memanjat, katakan.
Aku tak paham.
Ini bukan saatnya bercanda.
Aku tak bercanda.
Tonton saja rekamannya.
Tonton saja.
Baiklah.
Bagaimana?
Hampir sampai.
Kurasakan udara berubah lagi!
Taylor, talinya hilang!
Ada yang aneh dengan udaranya!
Taylor!
Sial.
Hei.
Tolong katakan sesuatu.
Aku akan cari sinyal!
Veeves...
Putar rekamanku.
Ini mustahil. Bagaimana mungkin?
Tontonlah.
Bagaimana?
Hampir sampai.
- Taylor!
- Apa?
Kau tak akan percaya ini!
Apa maksudmu?
Sudah percaya?
Semua musnah. Tak ada pohon...
Aku di atas selama 30 menit.
Ini sekian detik.
Kenapa rekamannya berbeda?
Kenapa bisa berbeda?
Apa yang terjadi, Taylor?
Aku sadar dari rekaman Furby.
Satu malam berlalu di rekamannya.
Namun, talinya masih ada dari gua ke van.
Bukan orang yang memotong tali...
tetapi gesekan, dalam waktu lama.
Apa?
Waktu berjalan berbeda di sini
dari di permukaan.
Apa?
Itu karena matahari.
Terbit dan terbenam.
Rekaman Furby lebih cepat sekian hari
meski kita datang bersama.
Apa? Sudah berapa lama
kita di bawah sini?
Aku ada kencan akhir pekan.
Serius?
Kita di sini sekian pekan atau bulan.
Maaf, Veeves.
Seharusnya kau tak kuajak.
Kenapa aku yang menangis?
Umurmu 13 tahun.
Aku tak menangis karena kau kakakku,
dan aku tahu kau akan
mengeluarkan kita dari sini.
Jadi, setiap kali itu terjadi, itu sehari?
Tunggu. Mata Air Awet Muda.
Jadi, jika waktu berhenti,
kita muda selamanya.
Ini sungguh Mata Air Awet Muda.
Tak penting?
Baiklah.
Kita harus keluar.
Kita punya cukup tali di sini
dan di ruang lain untuk keluar.
Untuk apa?
Kau mau aku naik membawa tali itu?
Aku kehabisan ide.
Istirahatlah.
Beri aku sepuluh menit.
Sepuluh menit? Tak sempat lagi.
Aku dan Taylor minimal butuh
setengah jam untuk memanjat keluar.
Berapa lama setengah jam di sini?
Cara, kau temukan
Furby menelungkup, 'kan?
Ya. Kenapa?
Dalam video itu dia miring,
radionya tak hancur.
Jadi, apa yang menghancurkan radionya?
Apa itu?
Ya, ini dia.
Furby, berhenti main-main.
Kuhajar kau.
Turunkan talinya, Bodoh.
Jackie hampir terbunuh.
Furby?
Tunggu, Furby masih hidup?
Kawan.
Kau baik-baik saja?
Benar dia yang bicara di radio.
Furby, berhenti main-main. Paham?
Ada sesuatu di bawah sini,
turunkan talinya sekarang.
Furby?
Profesor Hopper? Ini Taylor,
kami akan mengeluarkanmu.
Tolong aku.
Siapa ini?
Taylor, tolong aku.
Profesor Hopper? Apa itu kau?
Furby.
Siapa ini?
Siapa di saluran ini?
Kawan, ini Furby.
Suaranya seperti Dale.
Dengar, Dale.
Apa-apaan?
Tolong!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Ada orang di sini.
Bukan Hopper.
Aku mual.
Jangan cemaskan aku.
Awasi saja terowongannya.
Veeves, awas batu jatuh.
Dia akan baik-baik saja.
Apa pun yang terjadi, jangan lihat.
Terima kasih. Aku mengerti.
Kau pasti bisa, Cara!
Kau pasti bisa.
Sedikit demi sedikit.
Astaga. Maaf. Aku akan diam.
Baiklah.
Veeves, ini yang ingin kita hindari.
- Rekaman Furby.
- Jangan ditonton.
Aku lihat sesuatu tadi.
Apa?
Dia melihat sesuatu. Tunggu.
Perlambat rekamannya.
Kau lihat itu?
Di sebelah sana.
Jalur matahari terus berubah.
Apa? Kenapa begitu?
Astaga.
Bukan cuma matahari.
- Apa?
- Musimnya juga.
Ini matahari yang bergeser di cakrawala.
Astaga, kau benar.
Itu bukan hanya satu revolusi.
- Itu ratusan.
- Dia bilang apa?
Karena itu
semua sangat berbeda di atas.
- Kita sudah lama di bawah sini.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Ada apa di videonya?
Ini buruk. Sangat buruk.
Sekian tahun.
Itu titik balik matahari, pastinya.
Serius?
Itu setahun, bukan sehari?
Berapa lama itu?
Taylor, kita sudah berjam-jam di sini.
Jadi...
Astaga.
Cara, lihat atas!
Jackie!
- Pergi!
- Kau baik-baik saja?
Ayo.
Apa itu?
Cara, hati-hati!
Kita diselamatkan.
Cara, panjat itu!
Ini besar sekali.
- Kawan.
- Tunggu, ada yang turun.
Apa itu?
Itu raksasa.
Cepat!
Veeves, mundur.
Ayo pergi!
Astaga.
Aku tak mau naik lagi.
Kawan, lihat!
Dari mana datangnya?
Baiklah.
Baik. Ayo pergi.
- Cepat!
- Sejauh apa?
- Kau tak apa?
- Ya.
- Berhasil.
- Kita bisa mendahuluinya.
Bajunya tampak berat.
Di sebelah kirimu, ya?
Aku baik-baik saja.
Kawan, sakit sekali.
Aku harus berhenti.
Tempat apa ini?
Kurasa kita lolos.
Dia sangat lambat.
Tunggu, tidak. Ayo!
Baik, ayo!
Tanahnya basah.
Cepat!
Lebih cepat. Ayo lebih cepat.
Kurasa ada cahaya di depan.
Tunggu, itu api.
Kenapa ada api?
Ada orang lain di sini.
Veeves, pegang Jackie.
Kau baik saja?
Ayo, kupapah.
Tak ada denyut, tetapi hangat.
- Dia baru tewas.
- Astaga.
- Apa?
- Ini ibunya Hopper.
Apa?
Dia meninggal 40 tahun lalu.
Kurasa kita lolos.
Taylor, lihat, dari foto.
Itu ayah Hopper.
Siapa mereka?
Mereka melakukan apa pakai pistol?
Sial.
Pergi. Sekarang.
Cepat. Pergi.
Pergilah. Cepat.
Ayo.
Astaga. Bagaimana Taylor?
Kau tetap di sini. Jaga Jackie.
- Janji?
- Baiklah.
Hati-hati.
Kemarilah.
Semua akan baik-baik saja.
Taylor.
Astaga...
Jangan.
Jangan tinggalkan aku di sini!
Astaga. Kau harus bangun.
Ayo, bangunlah.
Bangunlah.
Kumohon...
Tidak.
Tidak!
Jangan sentuh dia!
Mau apa kau?
Kau bisa membunuhnya!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Ayo.
- Cari Veeves dan Jackie.
- Tunggu.
Ada satu lagi. Mundur.
Ayo tolong dia.
Kenapa dia?
Cara!
Mundur.
Dia butuh topeng untuk bernapas.
Kenapa dia?
Gawat.
Waktunya habis.
Baiklah...
Veeves!
Mereka baik-baik saja. Ayo.
Dia kenapa?
Mereka tertidur?
Cara!
Veeves!
- Astaga.
- Kau selamat!
Kami baik-baik saja.
Apa mereka tidur?
Bagaimana kalian melakukannya?
Bukan kami, dia.
Kau dari tahun berapa?
Beri tahu kami.
Dia kenapa?
Tak bisa bernapas.
BERITA
Dua pekan sudah
- kita mencari lima siswa hilang.
- Astaga.
Tiga mahasiswa dan dua siswa SMP
menghilang 14 hari lalu
dan diduga menuju ke barat
menaiki Land Rover Defender hijau.
Travis dan Williamson...
Tolong beri tahu kami
kau dari tahun berapa.
Bergabung dengan kami,
ayah dari dua korban hilang,
Cara dan Veeves Pintauro.
Terima kasih sudah mau bicara, Rich.
Kami menghargainya.
Ya, Carter, aku minta
bantuan masyarakat malam ini.
Sudah dua pekan
aku tak bertemu putri-putriku.
Jadi, tolong lihat foto ini.
Jika Anda melihatnya,
hubungi pihak berwenang setempat.
Aku ingin putriku kembali.
Aku tak mengerti ucapanmu.
Apa katanya?
Kita harus terus ke luar angkasa
demi masa depan umat manusia.
Kurasa kita tak akan bisa bertahan
seribu tahun lagi
jika tak pergi dari planet rapuh kita.
Kita ingin melompat ke masa depan.
Kita ingin terobosan besar.
Jejak Amerika di dunia jauh
tidaklah muluk.
Mereka menyebutnya "Arc".
Sepanjang 24 km dan lebar tiga meter.
Kapal ini bisa menampung 250.000 orang.
Begitu mengorbit, akan memakai
akselerator-hiper pertama di dunia,
yang mampu mengirim kapal
hingga ke Mars, dalam hitungan jam.
Saat kita mengambil...
langkah akhir menuju kolonisasi,
planet baru kita, Mars,
dan berharap kembali ke planet Bumi nanti.
Itu terjadi selama kita di sini?
Apa ini nyata?
Kita di sini selama itu?
Rasanya ribuan tahun berlalu.
Cukup lama sampai tinggi orang
jadi 2,4 meter dan bahasanya berbeda.
Jadi, kita terjebak di sini?
Selamanya?
Walau bisa sampai ke permukaan,
semua yang kita tahu sudah musnah.
Itu mustahil.
Bagaimana yang lain?
- Bagaimana Ibu dan Ayah?
- Hei.
Kita masih bersama.
Ada Jackie dan Taylor,
kita cari solusinya.
Kita cari solusinya.
Kita akan lakukan apa?
Kita punya dua pilihan.
Kita keluar dari sini sekarang,
atau rela hidup di sini selamanya.
Karena jika pria itu
hasil evolusi manusia, maka...
apa yang akan kita hadapi
saat sampai ke permukaan?
Bagaimana pun, ada jalan keluar
dan harus dipakai.
Taylor. Lihat.
Astaga!
Ada apa?
Hopper dari sini.
Dia pasti lewat terowongan lain.
Kita harus pergi.
Aku tahu, tetapi jika tak ditemukan,
ini semua sia-sia.
Apa?
Hanya Hopper yang tahu harus apa.
Astaga.
Serius?
Tunggu.
Bagaimana pistol koboinya?
Terima kasih, Jackie.
Sisa empat peluru.
Kalian ambil Furby, aku pergi.
Jika dengar tembakan,
jangan menungguku. Pergi saja.
Hopper?
Hopper!
Profesor Hopper.
Profesor, ini Taylor.
Dia terjebak.
- Apa?
- Kita terlambat.
Dia adikku.
Dia terjebak.
Semuanya melambat di sana.
Seperti semua melambat begitu kau masuk.
Itu dia.
Kau menemukannya.
Gua ini sistem yang dirancang
untuk melindungi Mata Air.
Tiap lapisan berbeda kecepatannya.
Taylor! Bantu kami membawa Furby!
Jackie?
Kami di bawah sini!
Berhenti. Jangan ke sana.
Jika kau masuk, tak bisa kukeluarkan.
Taylor!
Ayo.
- Ayo pergi.
- Aku tak bisa bergerak.
- Ayo!
- Tak bisa bergerak.
Baiklah, ayo.
Ini buruk.
- Mereka menikamku.
- Astaga.
Airnya hanya beberapa meter. Ayo!
Berhenti!
Aku sekarat.
Kau tak lihat aku sekarat?
Mungkin tidak.
Akan kuambilkan airnya kemari.
Aku akan segera mati, pergi saja.
Pergi saja.
Aku butuh waktu lama untuk berjalan,
walau kau bantu.
Keluar sebelum mereka datang.
Aku akan pegang ini.
Ulur waktu untukmu.
- Taylor?
- Pergi saja. Pergi!
Taylor, bantu kami bawa Furby.
Pergilah.
Aku tak mau pergi tanpa kau.
Kudapat tujuanku, pergilah!
Aku akan kembali.
Taylor!
Dia tak jauh.
Aku bisa cepat ke sana dan kembali.
Walau harus kugendong.
Kali ini, aku ikut kau.
- Berapa lama?
- Pergelangan kakiku tak lama.
Semoga Furby juga tak akan lama.
Ya. Itu tak mungkin.
Veeves!
Sudah beres.
Bersiaplah menyalakannya.
Kita masukkan orang luar angkasa ini…
Dia membantu kita, 'kan?
Teman-teman...
- Sial.
- Mereka datang, kita harus pergi.
- Nyalakan.
- Mereka bangun. Lari!
Taylor, ambil pedang cahayanya.
Cepat. Ayo!
Ayo! Lebih cepat, ayo!
Ayo, cepat!
Cepat, mereka di belakang kita.
Sial! Cahaya berhenti bergerak.
Bagaimana caranya?
Astaga!
Cepat. Ayo!
- Ayo.
- Mereka datang.
Ayo! Aku menyusul.
Teman-teman! Ayo, cepat!
- Mereka datang!
- Astaga!
Cepat!
- Veeves, kau bisa?
- Aku bisa.
- Jackie?
- Aku bisa!
Lebih cepat.
Teman-teman!
Ada yang tak beres di sini.
Ada yang tak beres juga di bawah.
Apa itu? Apa itu air?
Antara air dan Flintstone gila?
Ayo terus memanjat.
Cara, hati-hati.
- Cara!
- Sial!
Astaga!
- Pegangan!
- Dia menarikku!
Cara!
Taylor!
Pegang aku! Kupegang kau!
Kakiku ditarik!
- Ayo, Cara!
- Tolong! Kakiku ditarik!
Teman-teman?
Jangan!
Cara!
Astaga.
Astaga!
Jackie, kau tak apa?
Tidak.
Mereka memanjat!
Kalian! Lihat!
Sial!
- Cara?
- Diam!
Ini berat usai menerobos air.
Satu per satu. Veeves, kau dahulu.
- Tunggu!
- Siap?
Astaga!
- Taylor, lepaskan.
- Kita mau ke mana?
Kita bertemu di sisi lain.
Lepas dindingnya.
Astaga, Cara. Aku tak tahu!
Semua akan baik saja.
Tahan napas. Kau siap?
Bagaimana Furby dan Hopper?
Setelah menerobos, kita punya waktu.
Tahan saja napasmu.
- Kau siap?
- Aku tak suka ini.
Teman-teman?
- Astaga!
- Hei, Furby!
Astaga!
Mau ke Mars?
- Selamat datang kembali!
- Tempat ini keren.
Mereka datang.
Veeves.
Ibu?
Ayah!
Ya.
Banyak yang harus kita bahas.
Tempat apa ini?
Ini bukan rumah,
tetapi setidaknya kita bersama.
Bersama? Seperti bersama-sama?
- Keringkan badan.
- Tidak, bodoh.
Ayo, kuajak keliling.
Banyak yang berubah,
tetapi kita lumayan penting di sini.