Somme, Prancis.
Perang Dunia I.
Pak? Kau mau ke mana?
Ke garda depan untuk
mencari seorang teman.
Jika aku tak kembali, kau tahu
ke mana mengirim barang-barangku.
Tunggu...
Pak, tunggu!
Tolkien, Pak!
Pak, tolong jangan lakukan ini.
Kau harus beristirahat.
Tidak, aku tak apa.
Pergilah kembali ke barak dan
tunggu aku di sana.
Pak, kau sebaiknya berbaring.
Dokter bilang jika demammu
akan memburuk.
Aku tidak yakin.../
Dengar, Hodges, tetap di sini.
Itu perintah.
Lindungi wajahmu, Pak!
Tetap menunduk!
Airnya dingin.
Kau harus menjaga dirimu
tetap hangat, Pak.
Itu perjalanan panjang
ke garda depan.
Kurasa malam takkan
menyambut kita dengan baik, Pak.
Sarehole Mill, Inggris
Bertarunglah!/
Mereka terlalu banyak!
Kita butuh bantuan tambahan!
Ambil benderanya!
Ya, aku mendapatkan benderanya!
Hentikan mereka!
Dia melarikan diri!
Di mana Tolkien?
Di mana dia?/
Tolkien!
Aku berdoa kawanan keledai kuat
untuk membantu membawa kotak-kotak,
Dan lihatlah,
doaku telah dikabulkan.
Ke mana kita pergi?/
Birmingham.
Ibu mau kau ke kamarmu
dan berkemaslah.
Apa? Kenapa?/
Karena Ibu berkata begitu.
Karena Bapa Francis telah
temukan kita kamar.
Dia sudah sangat berbaik hati.
Temukan kotak dan
kumpulkan barang-barangmu.
Aku tak mau pergi ke Birmingham.
Dengar, kalian berdua.
Kita...
Kemari, Hilary.
Anak-anak, kita akan menghadapi
masa-masa sulit,
Dan kita beruntung memiliki
gereja untuk membantu kita.
Dengan kepergian Ayahmu...
Ronald.
Ronald!
"Ubi bene ibi patria."
Ingat itu, sayang?
"Di mana kau merasa bahagia,"
"Itu adalah rumahmu."
Kita akan temukan tempat kita,
sayang, itu pasti.
Ingat baik-baik semua ini di hatimu.
Kunci yang rapat, dan itu selamanya
berada di sana, Ibu janji.
Anak-anak, dengarkan Ibu.
Kau tahu apa itu
keadaan melarat?
Itu kondisi kita saat ini?
Saat Ibu kecil, seluruh novel
baru dimulai seperti ini.
Sebuah keluar dari orang baik
dan pemberani...
...yang tiba-tiba temukan diri mereka
dalam keadaan melarat.
Bagaimana mereka keluar dari itu?
Dengan menemukan
harta karun yang banyak.
Atau dengan menikahi orang kaya.
Aku takkan menikahi siapa-siapa.
Berarti itu harus harta karun,
bukan begitu?
Tapi orang tidak menemukan
harta karun, Ibu.
Tidak dalam kehidupan nyata.
Tak ada yang bisa menipumu,
bukan begitu, John Ronald?
Anggap saja itu kekayaan...
Dan kekayaan memang ada.
Dan biarkan tetap seperti itu.
Mari kita mulai, Ronald.
Bumi mulai bergetar akibat
berat dari naga,
Seiring dia merangkak
memasuki air,
Lalu awan racun
berhembus didepannya...
...ketika ia menghela napas
dan meraung!
Tapi Sigurd menunggu hingga naga
tergelincir ke dalam lubang,
Lalu kemudian dia
menghunuskan pedangnya...
...ke bagian bawah bahu dan
tepat menuju jantungnya!
Naga mengibaskan ekornya...
...hingga bebatuan hancur dan
pepohonan hampir menimpa dia.
Lalu dia bicara sebelum kematiannya,
Dan berkata, "Siapapun kau
yang telah membantaiku,"
"Emas ini akan menjadi
kehancuranmu,"
"Serta kehancuran bagi semua
yang memilikinya."
Sigurd berkata,
"Aku takkan menyentuh itu,"
"Bahkan jika dengan kehilangan itu,
aku takkan pernah mati."
"Tapi semua manusia mati,"
"Dan orang pemberani takkan
biarkan kematian..."
"...membuatnya takut
akan keinginannya."
Kau tahu betapa konyol kau terdengar?
Benarkah? Aku bahkan
lebih lucu dengan bahasa Latin.
Kau tahu apa artinya itu?
Kutil yang tidak penting./
Tidak.
Aku yakin kau bersuara seperti
orang mabuk, dasar bodoh.
Halo, Ibu. Apa kau
mendapatkan perangkoku?
Halo, Ibu.
Di mana kau meletakkannya?
Pak?
Aku harus terus berjalan.
Gas! Pak, gas!
Aku ingin bertemu mereka.
Anak-anak, aku benar.
Dia seorang makhluk buas,
Dengan kaki besar yang bersisik,
Serta sepasang taring paling
mencolok yang pernah aku lihat.
Dia sedang mengunyah,
dan dari yang aku simpulkan,
Tulang paha anak kecil.
Di sisi lain, di sana ada kue.
King Edward's?
Itu sekolah yang sangat bagus.
Mereka anak-anak yang
sangat cerdas, Ny. Faulkner.
Sangat rajin.
Setelah Afrika, Ibu mereka
sekolahkan mereka di rumah,
Dan mereka saat ini fasih
dalam berbagai bahasa.
Benar, tapi maksudku secara sosial.
Kalian akan disatukan...
...bersama sekumpulan anak-anak
dari keluarga kaya Birmingham.
Dan aku yakin itu sangat
berbeda dari Afrika.
Mereka sudah tinggal di Inggris...
...jauh lebih lama daripada
mereka berada di Bloemfontein.
Bukan begitu, anak-anak?
Benar, kami sudah tak pernah
membawa tombak kami lagi.
Mereka telah ke tempat yang sulit?
Mereka pernah berada
di beberapa rumah singgah.
Yang mereka butuhkan adalah
pengaruh kebudayaan...
...dari lingkungan
yang stabil dan rapi.
Seperti dirimu, Ny. Faulkner.
Satu-satunya kesalahanku
adalah jika aku...
...terlalu berbaik hati dengan
anak asuhku lainnya.
Terlalu terikat.
Edith, anak yatim piatu lainnya,
Dia sudah seperti anakku sendiri
Berdiri, anak baru.
Tol-Kine.
Itu "Keen," pak.
Apa?/
Itu diucapkan Tolkeen, pak.
Bukan Tol-Kine.
Maaf.
Duduk.
Karena kita begitu sensitif dengan
pengucapan pagi ini,
Mungkin kalian bisa mulai dengan
mengeluarkan Chaucers kita.
Tn. Tol-Keen bisa
mengimbangi semampunya.
Mackintosh. Mulai.
Astaga.
Goodson-Thomas.
Wiseman.
Tn. Tol-Keen.
Oper kepada Tolkien./
Sisi luar!
Bodoh!
Jangan bicara.
Jangan bicara sedikit pun.
Bagaimana jika dia bertanya padaku?
Dia takkan bertanya.
Dia tidak tertarik denganmu.
Masuk.
Apa kau berpikir aku tak punya
urusan lain yang perlu dikerjakan...
...selain dari menengahi perkelahianmu?
Tidak, Pak. Tentu saja tidak.
Hubungan kerabat perguruan tinggi
merupakan landasan pembelajaran.
Bukankah itu yang kita
katakan di King Edward's?
Kepala sekolah, dengan hormat,
Gilson dan aku hanya bermain rugbi.
Aku akui sedikit berlebihan, tapi...
Semua orang harus saling berteman.
Tak peduli dari mana asalnya.
Dari yang tinggi, hingga yang rendah.
Kau dan Tuan.../
Tolkien.
Akan menunjukkan ini
sepanjang masa sekolah.
Kau akan melakukan semuanya
bersama hingga akhir semester.
Tapi, Pak.../
Semuanya.
Ya, Pak.
Dia menjadikan kita bawahannya.
Tidakkah itu sedikit berlebihan?
Itu standar yang mustahil.
Itu dirancang untuk permalukanku.
Tidakkah itu juga mempermalukanku?/
Kau tidak relevan.
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Karena itu benar./
Tidak, dengar.
Aku mungkin tidak berasal dari
latar belakang terhormat...
Bukan itu, bodoh. Kau tak ada
kaitannya dengan kepala sekolah.
Dan kau tidak?/
Tidak.
Karena kau istimewa.
Karena aku anaknya.
Tolong jangan berhenti, Edith.
Christopher, sayang./
Gilson. Christopher,
Christopher, duduk yang rapi.
Gilson, jangan aneh-aneh./
Christopher. Duduk.
Berhenti!/
Chris, duduk. Duduk!
Kita di perpustakaan.
Christopher, duduk.
Apa?
Kami akan pergi minum teh.
Jadi?/
Jadi...
Kurasa kita seharusnya melakukan
semuanya bersama...
Aku akan tetap di sini, terima kasih.
Terserah denganmu.
Dia tak mau ikut.
Yang ingin Robert katakan...
...yaitu jika dengan sedikit
dorongan dari teman-temannya,
Dia sekarang menyadari jika
hukuman ini adalah kesalahannya...
...dan bukan kesalahanmu,
Dan dia ingin menebus kesalahannya,
dengan mengundangmu minum teh.
Kau seharusnya tersanjung.
Itu kecerdasanmu yang
membuatnya takjub.
Aku juga akan takjub,
Seandainya kau memiliki
ayah seperti Gilson.
Nilai-nilainya hanya boleh turun satu
di bawah anak-anak lain dalam setahun...
Itu bukan alasan, tapi...
Ayolah.
Itu jauh lebih menyenangkan
daripada hanya duduk...
...bersama tumpukan buku-buku lama./
Aku suka buku.
Begitu juga kami.
Geoffrey Bache Smith.
John Ronald Reuel Tolkien.
Teman-teman. Sedikit ide./
Tolkien.
Bayangkan berjalan memasuki
Barrow's Stores, lalu temukan aku...
...menjaga pintu dengan tongkat besar.../
Ke mana ini mengarah?
Lalu kubilang, tidak perlu
makan kue di sini.
Aku sudah melakukannya. Bahkan
terlalu banyak dan membuatku mual...
Itu adalah sifat otoriter orang tua.
"Aku sudah melakukannya.
Aku putuskan itu buruk."
"Mulai sekarang aku akan
hentikan kau dari melakukannya."
Kue dalam kasus ini menjadi.../
Semua.
Semuanya yang enak./
benar.
Tolkien, ini adalah Barrow's./
Kerajaan kami,
Dan teh terbaik di sini.
Satu teko teh lagi?/
Terima kasih.
Apa makanan yang kau punya
tapi harganya di bawah 1 shilling?
Selain roti panggang.
Roti manis seharga 4 sen./
Bagus. Roti manis, tolong.
Dan tiga garpu./
Empat garpu.
Bagaimana dengan tongkatnya?/
Tongkat?
Ayahku adalah contoh sempurna.
Dia tahu tentang musik.
Dia menyukai musik.
Dia habiskan sebagian besar hidupnya
belajar dan mengkomposisi musik.
Christopher pernah menerbitkan
beberapa karya musik.
Bukan beberapa. Satu./
Operkan gulanya padaku.
Tapi saat berkaitan dengan mengejar
kehidupan sebagai komposer...
Tidak.
"Memimpikan musik itu khayalan."
"Kau akan lakukan sepertiku.
Kau akan kesampingkan itu."
Dan di mana tongkatnya?
Tongkat adalah kata kiasan.
Lupakanlah tongkat.
Ibuku sama persis.
Dia menghargai puisi.
Dia suka puisi.
Dia menolak melihat itu
sebagai kemungkinan karir.
Dia melihatku sebagai seorang
pengacara atau akuntan.
Apa dia membawa tongkat?
Aku akan keluar dan
ambilkan tongkat,
Bagaimana dengan itu?/
Terima kasih.
Setidaknya orang tuamu
membicarakan itu.
Jika aku menyebutkan ingin
menjadi seorang pelukis,
Aku pasti takkan diakui.
Tidak. Aku akan dipenggal./
Itu!
Itu adalah tongkatnya.
Aku bahkan tak memakan
kue yang mereka pesan.
Kenapa tidak?
Aku tak yakin punya cukup uang.
Tapi ini manis.
Bagaimana denganmu?
Ada apa denganku?
Pasti ada sesuatu yang kau inginkan?
Untuk keluar dari sini.
Untuk bebas.
Aku akan pergi ke suatu tempat,
Di mana aku tak merasa
seperti anak yatim.
Dan semua orang akan berpakaian
layaknya raja dan ratu.
Aku takkan berada di sana
untuk bermain piano.
Atau untuk membawakan
tasnya Ny. Faulkner.
Aku akan disambut dan dihargai.
Diterima.
Pergilah kembali ke barak, Hodges.
Letnan Geoffrey Smith
adalah seorang teman.
Ibunya...
Ibunya mengirimku surat.
Dia...
Dia tak mendengar kabar
darinya berminggu-minggu.
Dan dia tidak membalas
surat-suratku.
Aku khawatir dia mungkin...
Aku ingin tahu dia baik-baik saja.
Ini tak ada kaitannya denganmu.
Dia pasti teman yang
sangat baik, 'kan, pak?
Dia yang terbaik.
Dia akan melakukan
hal yang sama untukku.
Jika kita sudah separuh jalan,
Putar arah tak beda jauh
daripada melanjutkannya, bukan?
Hodges, tolong.
Jujur, Pak, dari melihatmu,
jika aku tidak ikut,
Kau takkan pernah temukan
Letnan Geoffrey Smith ini.
Biar kulihat jika aku bisa temukan
obat-obatan untukmu, Pak.
Geoffrey, apa kau mencoba menjebak
menteriku, dasar bocah nakal?
Semuanya, sebuah pemikiran.
Kau tahu apa masalahnya dengan
seluruh legenda yang Tolkien baca?
Jelaskan padaku, Robbie./
Tak ada wanita didalamnya.
Aku tak bicara tentang wanita pucat
gemetaran yang duduk di menara.
Aku bicara tentang wanita
seksi yang menggairahkan!
Bisakah kau duduk, tolong?/
Wanita dari Eropa Selatan.
Wanita dengan ember anggur
besar di atas kepalanya.
Robbie, apa kau tak bisa
untuk duduk dengan tenang?
Seperti pelayan kita
di sebelah sana.
Astaga./
Robbie, jika aku kalah bermain...
...karena ocehanmu yang
tak kunjung berakhir...
Kau kalah bermain karenaku.
Apa yang kau baca sekarang?/
Aku membaca...
...tentang dunia orang mati.
Atau setidaknya itu yang kucoba
lakukan./Lihat apa yang kumaksud?
Dunia yang kebetulan dipimpin
oleh seorang wanita raksasa.
Hel. Seorang dewi yang
besar dan kejam.
Apa itu tidak cukup
menarik untukmu?
Itu adalah pelayan kita.
"Hel"?
Benar, dia penguasa dunia
orang mati. Helheimr.
Itu adalah tempat di mana
para kesatria dikirim,
Jika mereka tewas dengan
cara yang salah.
Apa cara yang salah?/
Dengan damai.
Sakit, usia senja.
Apa saja selain dari pertempuran.
Itu adalah gagasan yang
sangat aku suka.
Maaf, kau ingin mati dalam
pertempuran sekarang?
Tidak sepenuhnya.
Aku bisa mati dalam cara apapun
seperti yang Takdir tentukan,
Yang bukan bergantung padaku.
Tapi aku akan berusaha semampunya
untuk putuskan bagaimana aku hidup.
Secara pemberani atau
secara pengecut.
Helheimr. Itu harus menjadi
pengingat kita! Tantangan kita!
Ya, aku tahu. Tapi kau harus
belajar cara mengucapkannya dulu.
Ayo. Tantang aku.
Berikan aku sebuah pencarian.
Aku akan tunjukkan padamu
cara menghindari Helheimr.
Aku menantangmu untuk duduk
dengan tenang selama 25 menit.
Diamlah, Geoffrey.
Aku serius.
Lamarlah pelayan itu.
Christopher./
Apa?
Ide yang sangat bagus.
Robbie, jangan coba-coba
melakukan hal seperti itu.
Itu yang aku sebut pencarian
menentang Helheimr!
Helheimr!
Nyonya. Wanita danau ku,
sang pembawa mimpi-mimpiku...
Maukah kau berikan aku
kehormatan terbesar...
...untuk berbagi masa depan
yang tak terbatas bersamaku...
Kita harus membentuk klub.
Apa?/
Sebuah persaudaraan.
Bukankah kita sudah sebuah klub?
Klub meminum teh?
Klub meminum teh,
Terdengar seperti yang akan
didatangi Ibu tiriku.
Klub Teh.
Itu tidak terdengar lebih baik hanya
karena kau mengulanginya.
Anak-Anak Birmingham./
Itu terdengar seperti pentas sirkus.
Anak-Anak dari Barrow's Stores.
"Barrovian."
The Tea Club and Barrovian Society.
(Klub Teh dan Masyarakat Barrovian)
Kurasa itu terlalu panjang.
T.C.B.S./
T.C.B.S.!
Kau yakin itu tak terdengar
seperti penyakit?
Tidak, dengar, aku tak
peduli apa sebutannya.
Selama kita berjanji setia
antar sesama.
Tepat sekali./
T.C.B.S. Itu sudah dipastikan.
Sekarang apa yang kita lakukan?/
Kita mengubah dunia!
Bagus. Sesuatu yang sederhana./
Lewat seni, dasar bodoh.
Lewat kekuatan seni.
Saudara-saudara,
Apa kau bersedia bergabung
rekan-rekanmu...
...dalam tindakan untuk
mengubah dunia ini?
Kami bersedia./
Kami bersedia.
Helheimr!
Helheimr!/
"Menurutku bukan untuk kita,
untuk mengikuti serigala,"
"Untuk berjuang satu sama lain..."
"...seperti anak beruang yang serakah..."
"...Norns datang,"
...Untuk membentuk takdir
terhadap raja tersebut..."
"Mereka bilang ia akan menjadi
pejuang paling terkenal,"
"Dan diakui sebagai pangeran terbaik."
"Mereka memutar untaian
takdir dengan cepat,"
"Mengacaukan benteng
terkuat di Brálund..."
Sebelah sini.
Aku tak memakai topi.
Apa?/
Aku tidak memakai topi.
Tak masalah.
Itu juga terlihat konyol.
Apa artinya itu?
Itu bukan apa-apa.
Itu tentang pria tua yang
melihat katak kurang beruntung,
Yang tak bisa mendarat dengan mulus,
hingga dia dimakan oleh anjing.
Dan kau menciptakan itu?/
Benar.
Seluruh bahasa?
Struktur kata kerja,
kosa kata, semuanya.
Bahasaku selanjutnya
akan mengandung unsur musik.
"Cellar door."
(Pintu Gudang)
"Cellar door"?
Itu kata paling musikal
yang bisa aku pikirkan.
"Cellar door."
Ada sesuatu yang menarik dari itu.
Mulut yang membundar.
"Cellar door."
Jika kau mengatakannya
berulang-ulang,
Itu mulai menjadi
sesuatu yang ajaib.
"Cellar door."
Menurutku itu omong kosong.
Maksudku, itu benar, jika kau
mengatakannya seperti itu.
Sebuah kata tidak menjadi indah
hanya karena suaranya.
"Cellar door."
Itu perkawinan antara
suara dan makna.
"Pintu menuju gudang,"
Tempat di mana sesuatu yang ajaib
dan misterius mungkin terjadi.
Maaf, apa kau baru saja
mengabaikan...
...dasar dari seluruh bahasaku?
Bahasamu tidak ada nilainya..
kecuali aku ingat fakta penting ini.
Benarkah?/
Ya, benar.
Dengar.
Tangan.
Itu mungkin kata yang indah...
Ya, benar./
Tapi itu menjadi lebih berarti,
Karena apa yang bisa kita
kaitkan dengan itu.
Sentuhan.
Sesuatu tidak indah karena
bagaimana kedengarannya.
Itu indah karena apa
makna yang terkandung.
Ceritakan aku sebuah cerita./
Apa?
Cerita tentang Pintu Gudang.
Tidak, aku tidak bisa./
Kenapa tidak?
Saat seseorang memintaku
untuk bermain piano...
Itu benar-benar hal berbeda.
Beritahu aku sebuah cerita.
Dalam bahasa apapun
yang kau inginkan.
Jangan konyol./
Legenda Cellar Door.
Tidak, aku bukan topeng monyet.
Itu dimulai dengan kedatangan...
...dari seorang tuan putri yang
angkuh dan dogmatis.
Ya, kau benar soal itu./
Dia meminta hiburan.
Tuan Putri Cellardoor jenuh.
Jenuh akan kue dan muffin,
Serta porselen yang menawan.../
Tidak.
Dia menginginkan
kehidupan lainnya.
Itu bukan sebuah nama./
Apa?
Itu sesuatu yang lain.
Cellardoor. Itu bukan nama
seorang putri. Itu tidak mungkin.
Cellardoor...
...adalah sebuah tempat.
Itu sebuah tempat.
Tempat kuno.
Sulit untuk diraih, kecuali oleh
pendakian paling berbahaya.
Itu bergantung... Tidak...
Tidak?
Itu bukan memanjat...
Itu bukan...
Pintu...
Jalan...
Jalur. Itu sebuah jalur.
Jalur memasuki hutan rimba yang gelap.
Benarkah?
Dan di tengah Cellardoor,
terdapat sebuah kuil,
Di sana ada penglihatan
yang luar biasa.
Apa itu tuan putri yang angkuh
dan dogmatis?
Itu sebuah tepat yang dihormati oleh
semua orang yang mengetahuinya.
Tempat sakral,
di mana tengahnya ditandai oleh...
Oleh?
Oleh pepohonan.
Pepohonan?
Salah satu kehitaman
termurni seperti kayu hitam,
Yang lainnya seputih tulang.
Masing-masing mengandung
racun mematikan di getahnya.
Tapi mereka telah tumbuh bersama
lebih dari ribuan tahun.
Saling bersandar antara satu
dengan yang lain,
Seolah mereka berkelahi, atau...
Akarnya...
Ranting dari kedua pohon,
meraih, memelintir...
Saling membelit antar sesama,
Hingga akhirnya menjadi
satu ikatan batang pohon.
Getah mereka yang bercampur...
...menciptakan ramuan yang
kuat dan memberikan kehidupan.
Air Cellardoor.
Apa manfaatnya?
Apa manfaatnya?/
Ya.
Apa manfaatnya?
Untuk meminumnya?/
Benar.
Untuk merasakan air Cellardoor,
Itu mengandung kekuatan penglihatan.
Penglihatan melebihi
penglihatan biasa.
Penglihatan terhadap bagian
hati manusia terdalam dan tergelap.
Itu keajaiban kelaparan
yang sangat kuat.
Keajaiban melebihi apapun yang
orang pernah rasakan sebelumnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku dipenuhi semangat
dari Cellardoor.
Lakukanlah. Giliranmu.
Tidak.
Apa kemungkinan terburuk
yang bisa terjadi?
Bukankah kau seharusnya belajar?
Benar. Terima kasih.
Itu terdengar sangat menarik./
Benar.
Aku tidak bilang jika semua
yang orang katakan...
...akan menjadi benar-benar menakjubkan.
Ini akan baik-baik saja./
Ya.
Aku harap aku sudah
berpakaian sewajarnya.
Tambah tehnya?
Jadi, apa yang biasanya
kau bicarakan?
Kami bisa tentang semua jenis
hal yang menarik.
Sangat menarik.
Menarik, menakjubkan, dan...
Itu saat kami tidak sedang
berusaha mengubah dunia.
Saat kami tidak berusaha
mengubah dunia,
Hal yang paling menjadi pusat
perhatian kami, Ny. Bratt, yaitu...
Tolong. Edith.
Yaitu ujian penerimaan universitas kami.
Kalian semua akan mencoba untuk Oxford?
Tolkien dan aku.
Mereka berdua menginginkan Cambridge.
Orang yang begitu percaya diri./
Apa kau gugup?
Robbie tidak gugup.
Aku tidak yakin dengan ujian.
Aku menulis apa yang aku pikirkan.
Dan jika mereka tak bisa memberiku
nilai, itu terserah mereka.
Benar-benar pendekatan
yang revolusioner.
Terima kasih.
Aku ingin mendengarmu bermain
piano kapan-kapan, Nyonya...
Edith.
Permainannya sangat menakjubkan.
Kau sendiri seorang komposer,
bukan begitu, Christopher?
Benar./
Tidak, dia pernah diterbitkan.
Astaga.
Siapa komposer yang kau kagumi?
Aku suka Romantika./
Aku juga.
Beethoven. Brahms. Wagner.
Aku menghargai Wagner.
Tapi aku tak yakin menyukai dia.
Kau "menghargai" dia?
Benar.
Sebagai penyalur emosi, maksudku.
Opera... Itu entah kenapa...
Aku suka Rheingold-nya Wagner.
Christopher menganggap itu
terlalu panjang.
Itu tidak benar.
Tak ada yang menyalahkanmu.
Itu seharusnya tak butuh 6 jam...
...untuk menyampaikan cerita
tentang sebuah cincin ajaib.
Tidak, Gilson, kau tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Tentu saja, operasi bisa
begitu panjang dan melelahkan,
Tapi untuk musikku,
tak peduli durasinya,
Yang terpenting itu berasal dari hati.
Sensasi melayang...
Dengar, aku takutkan kami harus pergi./
Secepat ini?
Benar, Ny. Faulkner akan khawatir.
Tollers, tehnya masih banyak.
Tidak, tapi kita ujian sebentar lagi,
dan aku harus belajar.
Maafkan aku.
Sampai bertemu, semuanya.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa./
Sampai bertemu, Edith.
Aku akan ambilkan jaket kita.
Apa kau malu denganku?
Apa?
Aku tak bisa pikirkan penjelasan lain.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau tahu bagaimana aku
menghabiskan hari-hariku, John.
Kau sudah melihatku.
Aku seorang pendamping.
Seorang tawanan.
Tak ada pertemuan sastra
rahasia untukku.
Tak ada pelarian.
Aku bermain piano untuk Ny. Faulkner.
Lagu-lagu piano yang
buruk dan sentimental.
Aku duduk bersama dia saat malam hari.
Membaca bersamanya.
Menjahit bersamanya.
Mendengarkan dia.
Aku temukan ketertarikan
terhadap Wagner.
Aku ingin bicara tentang dia.
Untuk berdiskusi. Berdebat.
Tapi kau...
Berlindung!
Lari, Pak!
Pak, kurasa kita sudah aman.
Tak apa.
Pak. Kita akan menunggu di sini, Pak.
Mari menunggu di sini, Pak.
Bisa kau memainkan sesuatu
yang lebih ceria, sayang?
"Bentuk dalam kabut,
ini sudah lama sejak aku melihatmu."
"Tangan dan wajah yang pucat,
mata yang terang."
"Dimahkotai dengan karangan bunga
dengan tangan orang mati menempamu."
"Karena kenangan yang
tak pernah mati."
"Salah satu diantaramu
yang tinggal dan lentur."
"Pandai untuk mencintai dan
untuk berjuang berdampingan,"
"Hanya noda dari
pertengkaran mematikan."
"Hanya itu dan
tahun-tahun yang terbagi."
Itu sangat buruk./
Itu sangat bagus.
Berhenti bersikap bodoh./
Ini masih belum selesai.
Itu luar biasa.
Itu ada sentuhan Yunani.
Cinta akan pertemanan.
Itu sangat mengesankan.
Kau seharusnya bangga.
Baik. Siapa selanjutnya?
Tollers?
Tidak, aku tak punya yang baru.
Sungguh?
Jika Tolkien mengkhianati
persaudaraan dengan kekosongan,
Aku ingin tunjukkan kau sesuatu
yang sangat menggairahkan.
Ini tak mungkin bagus.
Demi Tuhan.
Sayangnya itu salinan.
Yang aku butuhkan
adalah model hidup.
Tentu saja itu sangat
tidak memungkinkan.
Aku anggap itu bukan
salah satu karyamu.
Apa, tuntutan aristokrat ayahku?
Tak ada yang bisa dikatakan,
dia tak memiliki senapan,
Rumah mewah,
atau sekumpulan spaniel.
Kau benar-benar tidak
menulis apa-apa?
Bahkan tak ada yang
terinpirasi dari Ny. Bratt?
Jangan sok tahu, Wiseman.
Edith dan aku...
...hanya berbagi tempat
tinggal yang sama.
Jadi hatinya masih belum
ada yang memiliki?
Terima kasih, Tolkien.
Itu bagus untuk diketahui.
Jadi kau sama sekali
tidak menulis?
Aku tak bisa berpikir.
Aku kesulitan fokus.
Kau tahu menurutku itu gejala apa?
Sembelit?
Cinta. Bertepuk sebelah
tangan atau sebaliknya.
Benar. Terima kasih.
Wawasan yang luar biasa
mengenai kondisi manusia, Chris.
Sayang itu tak berlaku
bagi musikmu.
Kau tahu, aku terkejut kau
mengharapkan kami untuk percaya...
...setiap kata yang kau katakan, Tolkien./
Apa maksudnya itu?
Kau merahasiakan Ny. Bratt
yang menawan dari kami.
Siapa yang tahu apa lagi
yang mungkin kau sembunyikan.
Christopher.
Seorang istri, tiga anak,
dan peternakan di Argentina.
Karena kau bertanya.
Astaga, seandainya aku
memiliki kehidupan rahasia Tolkien,
Ya, Geoff?
Bisakah kita cukup bermain?
Kupikir kau bilang dia pergi?
Ya, dia pergi.
Dia seharusnya pergi...
Geoffrey, cepat berikan itu
padaku. Terima kasih.
Di mana aku letakkan ini?
Cepat.
Pak./
Kepala sekolah.
Apa ini?
Kau bilang aku boleh
mengundang teman ke sini, Pak.
Selama kau pergi./
Bibimu sudah membaik.
Aku pulang ke rumah.
Aku harus bekerja.
Suruh mereka pulang sekarang.
Aku berjanji jika mereka
bisa bermalam di sini, Pak.
Situasi telah berubah.
Sekarang mereka akan pulang.
Helheimr.
Jangan bersikap konyol.
Jika tidak sekarang,
kapan lagi?
Pak?
Aku memilih tidak menarik kembali
tawaran jamuanku, Pak.
Menurutku itu tidak sopan.
Menurutmu...
Maaf, apa?
Tidak sopan, Pak.
Ayah, menurutku itu kasar.
Mereka ke sini untuk belajar./
Dan bermain biliar.
Benar, dan bermain biliar.
Kami sudah bekerja keras, Pak.
Dan mereka teman-temanku.
Aku sudah berjanji pada mereka,
dan dengan hormat...
Aku ingin menepati janji itu.
Baiklah.
Gilson!
Kau memang pahlawan!
Teman-teman, hentikan!/
Kau pahlawan!
Helheimr!
Ada ungkapan lama
dalam bahasa Jerman,
Yang tak ada terjemahannya
dalam bahasa Inggris,
Tapi itu artinya, memberi hadiah atas
kesadaran terhadap pertengkaran.
"Drachenfutter."
Sebenarnya, "Makanan Naga."
Jadi sekarang aku seekor naga?
Wagner menulis itu
menjadi empat bab.
Itu dimulai dengan cincin,
Cincin ajaib yang bisa
menguasai dunia,
Dan itu ditempat oleh kurcaci.
Itu Alberich.
Aku sedikit mempelajari
mitologi Jerman.
Tapi untuk memanfaatkan
kekuatan cincin tersebut,
Kau terlebih dulu harus
meninggalkan cinta.
Pertukaran yang sangat
masuk akal, menurutku.
Itu karena kau Viking
berdarah dingin.
Dua tiket, tolong. Serambi atas.
Serambi dan serambi atas penuh.
Maaf, apa?
Maaf.
Tak ada yang tersisa?
Itu yang kami maksud dengan penuh,
Pak, benar.
Tapi ada kursi yang tersedia
di ruang teater.
Kursi teater.
Tapi harganya 5 shilling.
Dan kami meminta dengan
hormat kepada pengunjung...
...untuk berpakaian sepatutnya
untuk tingkat itu, Pak.
Ayo.
Edith.
Ikut aku.
Maaf.
Tak apa.
Memalukan.
Menghitung uang logam.
Itu sangat memalukan.
Aku tak ingin hidup seperti itu.
Dan begitu juga denganmu.
Itu hanya tiket.
Kita bisa kembali pekan depan./
Itu bukan tiket.
Tapi tentang tidak kehilangan
orang yang kau sayangi.
Menjaga mereka.
Ibuku, dia...
Dia saat itu sakit.
Aku tidak tahu sakit apa.
Tapi mungkin jika aku
bisa membayar dokter...
Maka...
Maaf.
Ini takkan berguna.
Tapi itu ide yang bagus.
Silakan dimulai.
Ujian masuk Oxford.
Lembar 1.
Sekarang pukul 09:00,
Waktumu tiga jam.
Semoga berhasil.
Dengar, aku bisa mengikutinya lagi.
Aku bisa mengikutinya lagi,
dan aku bisa lulus.
Untuk lulus saja tidak cukup.
Kau butuh beasiswa.
Aku khawatir, Ronald.
Aku yakin Tn. Gilson tidak
membutuhkan beasiswa.
Begitu juga Geoffrey Smith...
Ini tak ada kaitannya
dengan teman-temanku.
Kami saling mendorong,
saling memovitasi.
Rekan sesama anak asuh denganmu.
Ny. Bratt.
Tidak, Edith tak ada kaitannya
dengan kegagalan ujianku.
Kau terlihat keluar dari
kamarnya. Saat malam.
Kami berbincang.
Kami mengobrol.
Jadi itu benar./
Ya, tentu saja itu benar.
Itu tidak.../
Pada malam sebelum ujian,
Kau menemani dia ke aula konser.
Itu juga tak ada kaitannya
dengan ini?
Dia bahkan bukan Katolik, Ronald.
Ibumu telah berkorban.
Dia tahu dia sekarat,
Dia percakapan masa depan
dan pendidikanmu padaku.
Aku berniat untuk menghormati itu.
Ini waktunya untuk kau memilih,
Kau ingin mengikuti
contohnya atau tidak.
Kurasa aku tidak mengerti.
Aku mintamu agar tak berhubungan
dengan Ny. Bratt lagi.
Itu konyol.
Ini benar-benar tidak adil
Apapun itu./
Tidak. Tidak, aku...
Aku tidak bisa. Aku tidak mau./
Aku walimu yang sah...
Benar, tapi kau tidak mengerti.
Aku sangat mengerti./
Tidak. Bapa.
Aku cinta dia.
Aku berharap...
Ronald, aku berharap
kau bisa menikmati...
...kemewahan sama seperti
anak-anak lainnya.
Aku berharap.../
Tidak, kau iri.
Kau tidak menginginkan
semua itu. Kau iri.
Kau berkata begitu, tapi kau tidak
serius. Kau seorang pendeta.
Kau tak tahu apa-apa soal cinta.
Bagaimana bisa?
Dengarkan aku./
Kau mau aku menyendiri.
Kau mau aku hidup menyendiri
sepertimu dan tak punya apa-apa.
Aku tidak mau. Aku tak
mau hidup seperti itu.
Jika setelah usia 21 tahun kau
masih merasakan hal yang sama,
Kau tentu bebas melakukan
apapun yang kau inginkan.
Hingga itu terjadi,
kau harus memenuhi kewajibanmu.
Dan kau harus memenuhinya, Ronald.
Aku bersumpah demi Tuhan,
kau akan memenuhi itu.
Aku tak bisa gagal lagi.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika aku tak masuk Oxford.
Aku bisa menjadi pendeta,
Tapi kurasa hidup tanpa pernikahan
bukan hal yang kita pikirkan.
Edith?
Edith, ini hanya hingga
aku mencapai usia legalku.
Astaga, Ronald.
Jangan menjadi berlebihan.
Itu tidak penting.
Tidak, jangan berkata begitu.
Tentu saja itu penting.
Aku tak tahu kenapa kau
menganggap itu begitu sulit.
Situasi hanya perlu kembali
normal, itu saja.
Kembali ke realita.
Tidak, aku tak ingin
menyerahkan masa depan kita.
Itu sebabnya aku menolak
untuk menyerahkannya.
Tentu saja.
Lebih cepat dari yang kau pikirkan.
Begitu juga denganku./
Tidak, itu tidak benar.
Edith, tolong. Dengar...
Aku membiarkan diriku percaya...
...jika ada akhir bahagia
bagi orang seperti kita.
Tapi itu tidak ada.
Itu tidak mungkin.
Tapi kau mendapatkan
akhir bahagiamu.
Aku harap kau menikmati Oxford.
Tidak. Edith.
Aku butuh bantuanmu.
Aku harus beristirahat, Sam.
Kau harus temukan Geoffrey.
Pak, aku takkan tinggalkan
kau di sini./Sam.
Aku takkan meninggalkanmu di sini./
Sam. Itu perintah.
Temukan Geoffrey dan bilang padanya
agar tidak kehilangan harapan.
Bilang padanya jika T.C.B.S.,
kami...
Cukup jaga dia tetap hidup.
Terima kasih, Sam.
Apa itu naga?/
Itu naga. Itu naga.
Astaga
Aku ingin tahu,
apa aku sudah bilang...
Lokasi pentasnya kurang lebih
terinspirasi oleh arsitektur Trinity.
Maaf, kawan.
Soal apa itu?/
Oxford, Inggris
Jadi kau penyair?/
Bukan, itu Geoffrey.
Kurasa kalian orang Oxford harus
meningkatkan permainan. Benar?
Ke mana kita pergi selanjutnya?/
Ya, katakanlah.
Ya, ke mana kita...
Maaf, permisi.
Baik.
Mencuri bus?
Itu rencanamu?
Gilson! Diam!/
Cepat!
Menurutku itu adalah pertandingan...
...antara pria dewasa Oxford melawan
anak-anak Cambridge.
Ayolah, wasitnya buta.
Aku dengan ini menyatakan...
...dewan pertemuan Oxford ketiga
dari T.C.B.S resmi dibuka.
Dan aku ingin menyambut...
...gadis-gadis kita dari "Eagle and Child"
sebagai tamu kehormatan.
Semoga seluruh pertemuan kita
terjadi di bus yang ditinggalkan.
Kurasa kata "Ditinggalkan"
mungkin agak kurang tepat.
Mungkin sedikit.
Apa itu "T.C.B."?
T.C.B.S.
Kurasa kau tidak
menyukaiku, Tn. Burglar.
Maaf, aku hanya.../
Maafkan temanku.
Dia merindukan seseorang./
Apa?
Dia merindukan Ny. Bratt
yang menawan.
Jangan dengarkan dia./
Siapa "Ny. Bratt yang menawan"?
Bukan siapa-siapa./
Benarkah, Tollers?
Dari caramu merengut selama
beberapa bulan terakhir...
Itu tidak bagus untuk bicara
tentang wanita lain...
...saat kau bersama seseorang./
Tidak, kau sangat benar.
Aku minta maaf, Myrtle./
Namaku Beryl.
Lihat? Duduk berdampingan
dengan wanita cantik,
Tapi dia bahkan tak bisa
mengingat namanya.
Maaf jika kesulitanku menjadi
penghalang bagimu.
Kau membuat keputusan, Tolkien.
Tak ada yang memaksamu.
Apa?/
Edith atau Oxford.
Kau memilih Oxford,
dan di sinilah kau sekarang...
Duduk di bus kosong bersama
tiga wanita cantik...
...dan sahabat-sahabatmiu.
Astaga, bersenang-senanglah!
Tak ada yang memaksaku?/
Benar...
Pendeta. Donaturmu.
Chris, ini sudah keterlaluan.
Jangan bicara apa yang tak kau mengerti./
Terima kasih. Ini sangat menyenangkan.
Kau membiarkan dia pergi.
Kau tidak menginginkan dia...
...melebihi kau menginginkan Oxford./
Tidak.
Aku tak punya pilihan./
Tidakkah kau bersikap bajingan?
Apa itu menjadikanmu hal lainnya?
Ada apa denganmu?
Diamlah!
Astaga, Tollers.
Chris. Maaf, Chris.
Astaga, Tollers./
Kau baik-baik saja?
Sekedar informasi, kau punya
pukulan kanan yang keras.
Pukul aku kembali. Kumohon./
Tidak.
Pukul aku sekarang.
Aku mohon, Chris.
Lupakanlah. Lupakanlah./
Chris, aku mohon.
Tak apa.
Tidak, aku bertindak bodoh.
Maafkan aku.
Yang perlu kau pahami, Tolkien,
Dasar anak yatim yang malang...
Yaitu jika kami adalah
saudara-saudaramu.
Tak peduli apa yang terjadi./
Ya, itu benar.
Tepat sekali.
Ini lebih dari sekedar pertemanan.
Ini sebuah aliansi.
Aliansi yang tak terkalahkan.
Helheimr!
Helheimr./
Tetap Helheimr.
Dia selalu saja salah.
Benar, aku butuh minum./
Ke mana perginya gadis-gadis itu?
Menunduk.
Tahan pintunya, George.
Mereka membebaskanmu
secara utuh.
Mereka bicara dengan
rektor besok pagi.
Bagaimana denganmu?
Gilson dan Wiseman,
orang-orang Cambridge...
Mereka sudah dipulangkan.
Aku tidak begitu beruntung.
Tampaknya aku akan bergabung
denganmu di kantor rektor besok.
Dihukum mati dengan ceramah.
Aku minta maaf, Geoff.
Tidak, ini bukan salahmu./
Tidak, ini salahku.
Jika bukan karenaku, kau saat ini
berada didekapan si cantik Mary.
Yang benar saja. Pada saat
aku tunjukkan rasa ketertarikan,
Dia mulai bicara
tentang kekasihnya.
Aku tadinya punya kesempatan
hingga Wiseman merusaknya.
Rektor mengirimkan surat
kepada Ibuku.
Menurutmu aku masih punya
peluang menjadi penyair setelah ini?
Ibuku akan mengamuk.
Jadi, begitulah.
Geoffrey hanya kehilangan karirnya.
Bagaimana denganmu, Tolkien?
Aku diberhentikan.
Kau serius, Tollers?
Mereka tak bisa menghentikanmu
karena itu.
Karena piknik didalam bus.
Bus bukan masalah utamanya.
Aku tidak memenuhi
standar nilai.
Menurut rektor,
aku tidak tepat untuk Sastra,
Dan hanya memiliki ketertarikan
khusus pada Yunani kuno.
Jadi mereka tidak meneruskan
beasiswaku.
Benar, tapi itu bukan berarti
kau harus berhenti.
Tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak sebodoh itu.
Saat Ibuku kembali dari Monte Carlo,
Aku akan meminta dia untuk
menuliskan cek lainnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Mereka akan terus memberiku
beasiswa hingga akhir semester.
Setelahnya aku harus membiayai
uang pendidikanku sendiri.
Dan itu tentu saja mustahil.
Jadi kurasa mencari kerja.
Melakukan apa?
Aku akan kembali ke Birmingham
dan bekerja di toko roti.
Atau aku akan membuat sepatu
untuk orang kaya sepertimu...
...yang datang dan siap
menghamburkan uangnya.
Aku memang butuh sepatu
baru dari Oxford.
Tapi, serius, kau jauh lebih serius
dalam belajar melebihi kami semua.
Dan aku akan jujur,
Kadang aku membencimu untuk itu.
Tapi dari kita semua,
Kau adalah orang terakhir
yang seharusnya diberhentikan.
Jadi, besok adalah
pertandingan terakhir kita.
Kami benar-benar akan
membantai kalian.
Yang benar saja.
Wiseman, hentikan dia!
Kerja bagus, Tolkien./
Terima kasih.
Pertandingan bagus, teman-teman.
Itu perjalanan yang indah./
Permainan yang bagus, pria besar.
Kau tidak sepenuhnya bodoh, Tollers.
Maaf, berapa skornya, Wiseman?
Pertandingan yang bagus, kawan.
Halo, Ibu.
Permainan yang bagus, Geoffrey./
Terima kasih sudah datang.
Kita masih jadi makan malam nanti?/
Benar. Jam 19:00.
Dan ayahmu juga akan datang.
Permisi, Ny. Smith.
Aku ingin tahu jika
aku bisa bicara sebentar.
Ada apa?
Ini tentang Geoffrey dan
permasalahannya dengan rektor.
Itu benar-benar kesalahpahaman.
Aku lebih suka tidak membicarakan
soal itu, jika kau tak keberatan.
Aku bertanggung jawab untuk semua
yang terjadi pada malam itu,
Dan aku yakinkan padamu
aku sudah mendapat hukuman.
Yang ingin kusampaikan adalah,
tolong jangan menghukum Geoffrey.
Dia salah satu orang paling
rajin yang pernah kukenal.
Dan yang terbaik.
Dia berusaha keras untuk
membuatmu bangga padanya.
Dan dia punya bakat yang
luar biasa.
Aku tahu jika sudah keterlaluan.../
Dan kau yang bertanggung jawab?
Benar. Benar, dan aku
telah diberhentikan.
Jadi, kau tak perlu khawatir
akan pengaruhku lagi.
Dan...
Bakat apa yang kau maksud?
Dia seorang penyair.
Dia telah menerbitkan karyanya
di majalah kampus.
Dia akan membunuhku karena
beritahukan ini padamu.
Tapi dia penyair bagus.
Selamat sore.
Tn. Tolkien?
Ini untukmu./
Terima kasih.
Mahasiswa tak boleh
menginjak rumput!
Kau tahu ini jam berapa?
Dasar pak tua menyebalkan!
Wright, apa dia salah satu
anak didikmu?
Aku yakin bukan.
Dasar pak tua...
Menyingkir dari rumput!
Hail Earendel...
Malaikat yang paling terang
yang dikirimkan untuk manusia.
Ronald.
Ronald, berdiri.
Berdiri. Ini aku. Bangun./
Ya, aku bangun.
Kau membangunkan
seluruh universitas.
Mereka tak bisa mengeluarkanmu
dua kali, bukan?
Fokuslah./
Bukan begitu?
Geoff! Geoff, duduk.
Minumlah.
Itu anggur terbaik.
Aku tak mau minum.
Fokuslah, John.
Apa kau mau datang
ke acara pernikahan?
Apa?
Pernikahan musim panas Inggris
yang sangat menawan./John...
Bicaramu melantur.
Edith.
Selamat.
Ya, dia mengirimku surat.
Dia sudah bertunangan.
Dia akan menikah.
John, itu...
Itu sangat buruk.
Maaf, aku sedikit kacau.
Tidak, tak apa. Hei, hei.../
Maaf, Geoff.
Tak apa. Tak apa. Tak apa.
Aku memegangmu.
Hormat pemain anggar!
Bagaimana perasaanmu?
Sangat luar biasa.
Menawan.
Dan ini ide yang sangat luar biasa.
Terima kasih.
Untuk mencintai seseorang,
Yang entah apapun alasan
tak bisa membalas balik perasaanmu...
Itu menyakitkan.
Tapi jika kau mendengarkan syair,
Mungkin ada kebaikan akan
keindahan terhadap cinta itu.
Itu membara.
Dengan cerah.
Dan itu tak pernah ternoda oleh
kenyataan dan yang berlebihan.
Itu sejelas dan secerah hari ini,
Dan itu adalah saat pertama hari dimulai.
Dan ada keindahan di sana, menurutku.
Setidaknya, itu yang yang
aku jadikan pedoman.
Salam.
Pembicara dengan
bahasa aneh lainnya.
Apa pendapatmu
tentang Gothic Primer?
Lumayan. Pendahuluannya
ditulis dengan baik.
Tidak banyak dari
bahasanya itu sendiri.
Itu sangat disayangkan./
Benar.
v ip 2 1. e u. or g
Semalam di alun-alun.../
Astaga. Kau berada di sana.
Aku mendengar bahasa
yang terdengar sangat asing.
Tentu saja, sebagian besar
Oxfordshire juga mendengarnya,
Bahkan hingga ke Chiltern Hills.
Aku benar-benar mabuk.
Aku tidak ragukan itu.
Itu tak ada artinya.
Bahasa yang aku ciptakan
untuk para peri.
Kurasa aku mungkin mendengar
sedikit bahasa Finlandia.
Benar. Aku mencuri hal-hal
yang bagus.
Bukan mencuri.
Tidak./
Bahasa tak pernah mencuri.
Benar./
Dipengaruhi.
Maaf, aku tidak tahu namamu.
Aku...
Aku Tolkien. Ronald.
Universitas Exeter.
Permisi.
Seorang anak menunjuk...
Lalu diajarkan sebuah kata.
Pohon.
Kemudian ia belajar membedakan
pohon ini dengan yang lain.
Dia belajar nama tertentu.
Dia bermain di bawah pohon.
Dia menari mengelilinginya.
Berdiri di bawah rantingnya
untuk naungan atau berteduh.
Dia ciuman di bawahnya,
tidur di bawahnya,
Dia menikah di bawahnya.
Dia berbaris melaluinya
dalam perjalanannya berperang,
Dan terhuyung kembali melaluinya
saat perjalanannya pulang.
Seorang raja kabarnya harus
sembunyi di pohon ini.
Suatu roh mungkin menghuni
didalam kulit pohonnya
Daunnya diukir ke dalam makam dan
monumen dari pemilik tanahnya.
Kayunya mungkin telah
membangun kapal layar...
...yang menyelamatkan leluhurnya
dari serangan.
Dan semua ini...
Yang umum dan terperinci...
Kebangsaan dan personal...
Semuanya...
Dia tahu, dan merasa,
Dan memanggil, entah bagaimana,
meski samar...
Dengan penyebutan satu suara.
Ek.
Kata Saxon. Proto-Jerman.
Dikenal bagi orang
Norwegia Lama, Eik.
Bahasa tak pernah tanpa arti.
Bahasa berarti.
Sejarah.
Lapisan demi lapisan demi lapisan.
Dan sebuah kata tanpa makna,
apa itu?
Hanya sebuah suara.
Seseorang pernah mengatakan
itu kepadaku.
Aku yakin orang dengan
perekonomian yang lebih baik.
Ada satu atau dua teks asli
Gothic di perpustakaan.
Kau sebaiknya melihat itu.
Tapi aku tak bisa masuk ke sana
dan meminta teks aslinya.
Beritahu mereka Profesor Wright
mengirimmu.
Dia takkan peduli./
Bukan itu intinya.
Dia mungkin filolog terbaik,
khususnya untuk Bahasa Gothic.
Dia mungkin hanya tersanjung.
Tentu saja dia tersanjung.
Tak ada yang membawa keluar buku
itu dari perpustakaan selama 1,500 tahun.
Sebenarnya aku meminjam
buku itu minggu lalu.
Bagaimana menurutmu buku itu
Aku tak mau membocorkannya
untuk Tollers.
Dia takkan selesai membacanya.
Dia bahkan tak tahu siapa penulisnya.
Tolong. Bisakah kalian diam?
Ini tidak lucu.
Dengar, Tolkien,
kau benar-benar badut.
Ini adalah kesempatanmu,
apa kau tidak lihat?
Profesor Gothic-mu mendorongmu
untuk membelot.
Apa maksudmu?/
Dia mau kau masuk ke kelasnya!
Maaf, maaf.
Dia benar.
Tapi aku tak bisa masuk begitu
saja ke departemen filologi.
Kenapa tidak?/Karena aku tak
punya beasiswa, untuk permulaan.
Jadi maksudmu jika
departemen filologi...
...tidak memberikan beasiswa?
Benar, untuk seseorang yang
kebetulan jenius dengan bahasa.
Dasar bodoh.
Profesor!
Permisi, Profesor Wright./
Ya.
Aku sudah berpikir
tentang pohon ek.
Simbolismenya.
Penjaga pohon,
pertanda perubahan.
Begitu menakjubkan. Apa kau
mahasiswa ilmu pertanian?
Bukan. Aku jurusan Sastra
Yunani dan Romawi. Tapi aku...
Itu sebabnya aku menghentikanmu,
Aku ingin pindah ke kelasmu.
Untuk belajar ilmu bahasa./
Ke kelasku?
Benar. Aku Tolkien.
Ronald Tolkien.
Aku berdiri didepan jendelamu
dan berteriak tanpa arti...
...dengan semacam bahasa
perpaduan Finlandia.
Dan kau menganggap itu
sebuah rekomendasi?
Aku tahu ini hal yang tak biasa,
Tapi aku menyadari hasratku
sebenarnya,
Sesuatu yang telah aku
kerjakan seumur hidupku...
Bisa aku bicara terus terang, Pak?
Aku tidak keberatan dengan itu.
Aku butuh beasiswa.
Aku butuh beasiswa untuk
belajar ilmu bahasa. Denganmu.
Dan aku akan melakukan apa saja...
...untuk buktikan bahwa
aku kandidat yang layak.
Apa saja?/
Benar.
Tidak.
Tidak?/
Tidak, karena jika aku
berhenti mengganggumu,
Maka aku takkan mendapat
keistimewaan belajar darimu,
Maka itu akan mengalahkan
seluruh tujuan yang ada...
Jujur, itu jeda waktu yang
sangat menakutkan.
Tolkien./
Benar, Pak.
Itu berasal dari bahasa Jerman./
Kurasa begitu, Pak.
Dari Anglo-Saxon, mungkin.
Tepat sekali./
"Tollkühn."
Aku anggap kau tak membutuhkanku...
...untuk terjemahkan
kata itu untukmu.
Itu tidak perlu.
Profesor Wright.../
Kelasku penuh, Tn. Tolkien.
Penuh dengan murid-murid yang bisa
terjemahkan Bahasa Inggris Kuno,
Tidak secepat dan
seterampil dirimu,
Dan mereka sudah melakukannya
selama dua semester.
Selamat sore.
Helheimr.
Profesor.
Sejak kecil, aku memiliki
kekaguman dengan bahasa.
Terobsesi dengan itu.
Aku menciptakan bahasaku sendiri.
Bahasa yang lengkap dan penuh.
Lihatlah.
Ini adalah semuanya.
Dari Breost-hord.
Dari hatiku.
Harta paling berharga di dada.
Dan gambarnya?
Aku membuat cerita-cerita.
Legenda-legenda.
Lagi pula, apa gunanya bahasa?
Itu tak hanya nama-nama
benda, bukan begitu?
Itu adalah darah kehidupan dari
sebuah budaya. Dari seseorang.
Benar. Tepat sekali./
Tepat sekali.
Bisa kau menulis 5,000 kata...
...dengan pengaruh dari unsur
Norwegia dalam Gawain?
Ya, tentu saja.
Kapan kau menginginkannya?/
Malam ini.
Tengah Bumi.
"Kedua bersaudara ini
mengumpulkan para kesatria."
"Mereka meyakinkan para
pejuangnya lewat kata-kata..."
"Bahwa mereka akan bertahan
di sana selama dibutuhkan..."
"Memanfaatkan senjata mereka
tanpa kebangkitan."
Caramu yang mengikuti rima syair,
Kau begitu peka untuk itu.
Aku akui, Tn. Tolkien,
Aku tak pernah menemui
sesuatu seperti itu.
Tidak pernah.
"Byrthwold berbicara..."
"Byrthwold berbicara,
mengangkat perisainya..."
Perang! Perang!
Inggris berperang!
Jerman menyerang Belgia!
"Dia menginstruksikan para
prajurit paling pemberani."
"Keberanian harus yang lebih keras."
"Hati yang lebih tajam."
"Semangat yang membesar,
seiring kekuatan kita yang melemah."
"Di sini berbaring tuan kita,
terpotong berkeping-keping."
"Orang baik yang berbaring di tanah."
Raja Membutuhkanmu.
Bergabung Militer
Hingga Perang Berakhir.
Kibarkan Bendera.
Seluruh Pria Pemberani Dibutuhkan.
Folkestone, Inggris
Ini untukmu, Chris.
Bapak dan Ibu sekalian, Robert Gilson.
Gilson!
Kau takkan mengajakku
untuk menari?
Apa kau kalah taruhan?
Aku sudah mendapat tiga
tatapan iri, sebenarnya.
Orang pasti salah mengiramu
dengan Kaiser.
Apa ini?
Perang atau pesta teh?
Kumis kelas satu, Gilson./
Terima kasih.
Kau butuh minum, anak muda.
Minuman yang banyak./
Sempurna, terima kasih.
Kurasa kita semua sudah
berkumpul di sini, Tolkien.
Benar.
Bisa kita bersulang?
Untuk seluruh pertemuan
T.C.B.S. kedepannya.
Di seluruh Eropa.
Bersulang, tuan-tuan.
Tuan-tuan... Boleh aku memotret?/
Kurasa tak ada salahnya.
Pandangan kedepan, Tolkien.
Lihat ke lensa!
Helheimr!
Aku menuliskan sebuah naskah...
...dimana pelayan Prancis begitu
jatuh cinta dengan pahlawan Inggris.
Kau harus cukur kumis jika ingin
memerankan pelayan Prancis.
Bersulang. Tak pernah terlalu banyak./
Satu putaran lagi?
Aku bertaruh Wiseman
yang tidur duluan.
Aku terima taruhan itu. Scotch?/
Uang gampang.
Semoga berhasil, Ronald.
Biar aku bawakan itu.
Aku akan coba menahan kapal.
Bagaimana kabar adikmu?/
Dia baik.
Dia sudah di Prancis.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana musikmu?
Aku mengajar piano.
Kebanyakan anak-anak perempuan.
Tidak begitu pandai.
Dan kau bertunangan.
Dia sangat baik.
Penuh pertimbangan.
Orang yang ramah, sebenarnya.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan...
Ronald./Aku membuat kesalahan
terbesar dalam hidupku,
Dan tak sehari pun, sedikit pun...
Dimana aku tak pernah berhenti
berpikir tentangmu.
Kau adalah jiwa paling menawan
yang pernah aku temui.
Kau memiliki keberanian dan
kecerdasan. Bakat.
Kau membanggakan.
Menawan, menakjubkan.
Kau cerdik dan penuh semangat,
Dan benar-benar hidup.
Kau pantas untuk setiap
kebahagiaan yang kau temukan.
Tidak. Tidak, itu tidak benar.
Kau tidak pantas untuk kebahagiaan,
bukan itu yang aku...
Maksudku adalah...
Kau pantas yang lebih jauh.
Kau pantas untuk keajaiban.
Apa itu kapalnya?
Itu Ascanius.
Terdengar seperti salah satu
dari cerita-ceritamu.
Benar. "Warga malang menyedihkan
dari Kerajaan Ascanius."
Kenapa kita mengasihani mereka?
Karena sejarah mereka yang buruk.
Karena rasa malu mereka.
Penyesalan mereka.
Mereka sebaiknya memaafkan
diri mereka sendiri.
Mereka tidak bisa.
Lancashires segera menaiki Ascanius!
Aku sebaiknya...
Ini sangat bagus.
Selamat tinggal, sayangku.
Edith.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu./
Aku tahu.
Tak ada yang bisa aku
lakukan untuk itu.
Aku tahu. Aku juga tidak.
Aku harus pergi.
Tetaplah hidup./
Baik.
Dan kembali kepadaku.
Tetaplah hidup dan kembali padaku.
Pak, pak, aku temukan mereka!
Bangun!
Aku temukan Lancashires ke-19./
Geoff.
Kau harus bangun, Pak.
Mari temukan temanmu!
Kita hampir sampai!
Tembak!/
Cepat naiki tangga!
Siapkan bayonet kalian!
Aku tak bisa melakukan ini.
Cepat, Prajurit. Cepat!
Geoffrey!
Sebelah sini! Cepat!
Baik, majulah Lancashires!
Geoffrey!
Di mana Geoffrey Bache Smith?
Letnan Geoffrey Bache Smith?
Bache Smith tidak di sini.
Dia sudah pergi ke atas.
Tidak!/
Ya. Maaf.
Geoffrey! Geoffrey!/
Jangan berhenti untuk yang terluka.
Pak, apa yang kau lakukan? Tunggu!/
Jangan ikuti aku.
Naiki tangganya, Lancashires!
Geoff!
Geoffrey!
Jangan melambat!
Geoff!
Ronald!
Geoff!/
Geoffrey!
Ronald!
Geoff!
Apa?
Ronald!
Geoff!
Geoffrey!
Gas!
Cepat pakai masker itu!
Halo.
Jangan coba untuk duduk.
Kau sudah tertidur sangat lama.
Kau mengalami demam parit,
tapi kau akan baik-baik saja.
Kau pulang.
Aku berusaha temukan dia.
Siapa?
Geoffrey, aku...
Aku mendengar dia...
Aku bisa mendengar dia.
Geoffrey meninggal.
Dia tewas satu minggu lalu.
Apa?
Tidak.
Robert Gilson, dia...
Dia tertembak.
Dia juga meninggal.
Robbie dan Geoffrey.
Aku turut berduka.
Ron, aku benar-benar minta maaf.
Tapi kau tak apa. Kau pulang.
Semua...
Semua akan baik saja.
Aku janji.
Aku habiskan setiap soreku
bersama para Ibu,
Istri yang menjanda.
Apa yang bisa aku katakan
pada mereka?
"Anak-anakmu telah meninggal dalam
perang untuk mengakhiri perang"?
Apa yang kau katakan?
Kata-kata tidak berguna.
Setidaknya kata-kata moderen.
Aku bicara secara liturgi.
Kurasa ada kenyamanan dalam kejauhan.
Hal-hal kuno.
Selama kau jatuh sakit,
Ny. Bratt tak pernah meninggalkan
sisi ranjangmu.
Tidak sekalipun.
Kau benar untuk mengejar dia.
Terima kasih.
Ini dikirimkan untukmu melalui
rute pengiriman yang rumit.
Aku yakin dia menuliskan itu
pada hari-hari terakhirnya.
Temanku John Ronald terhormat,
Ini merupakan hiburan terbesarku
bahwa jika aku tewas malam ini,
Masih akan ada anggota
terbaik T.C.B.S yang tersisa...
...untuk menyuarakan apa yang kuimpikan
dan yang kita kita semua sepakati.
Aku bertekad bahwa kematian
salah satu anggotanya...
...bisa membubarkan T.C.B.S.
Kematian bisa membuat kita lemah
dan tak berdaya sebagai individu,
Tapi itu tak bisa menyudahi
keempat keabadian.
Semoga Tuhan memberkatimu,
John Ronald-ku yang terhormat,
Dan semoga kau mengatakan
hal-hal yang kucoba katakan...
...jauh setelah aku tak berada
di sana untuk mengatakannya.
Oxford, Setahun Kemudian
Selamat malam, Profesor Tolkien./
Malam, Pak.
Tn. Helb
Kenapa kau di luar sini?
Kami membuat selai puding hari ini
bersama anak-anak.
Permintaan Michael.
Dia dan John menaruh satu nampan
di luar ruang kerjamu.
Aku harap kau mencicipinya.
Maafkan aku, aku...
Aku minta maaf.
Edith, ini masa yang sangat sulit.
Tak ada yang aku tulis...
Kau dulu menulis untuk kesenangan.
Aku tahu, itu.../
Itu adalah hasrat.
Aku tahu itu...
...tidak berguna.
Aku berharap kau akan putuskan apa
yang kau inginkan dari itu, Ronald,
Atau sepenuhnya meninggalkannya.
Tn. Tolkien?
Ny. Smith.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang.
Robert Gilson adalah...
...putra dari kepala sekolah
di King Edward.
Itu benar.
Kurasa aku ingat ibu tirinya.
Dan Christopher Wiseman?
Dia selamat.
Meski bisa dibilang dia...
Beberapa dari kami yang selamat
mengalami bekas luka mendalam.
Saudariku kehilangan
ketiga putranya.
Aku kehilangan dua.
Semua pada minggu yang sama.
Aku turut prihatin.
Ini adalah tempat kalian duduk.
Benar.
Ini sangat nyaman.
Terima kasih sudah membawaku ke sini.
Aku bisa membayangkan.
Aku bisa melihat kalian di sini.
Kalian semua.
Aku bisa menggambarkannya.
Itu pasti masa-masa
paling membahagiakan.
Biasanya Geoffrey duduk di sini.
Aku ingin tahu,
dengan izin darimu,
Mungkin aku bisa untuk mencoba
menerbitkan satu volume dari syairnya.
Syairnya?
Menurutku dia sangat-sangat berbakat.
Aku ingin membawa dia menjadi
perhatian orang.
Kupikir mungkin aku bisa menuliskan
kata pengantarnya sendiri.
Entahlah, aku...
Kurasa aku harus menolaknya,
Tn. Tolkien.
Dia sangat-sangat bagus.
Menurutku ini penting.
Aku dulu menyukai syair.
Aku terkadang bertanya-tanya
jika dari sanalah Geoffrey...
Maaf, aku tak bisa melihat
hal bagusnya dari itu.
Itu akan menjadi sangat
luar biasa bagus.
Tolong percaya aku.
Aku tak pernah mengenal Geoffrey
sebanyak seperti yang aku inginkan.
Apa dia bahagia?
Tolong, beritahu aku.
Apa dia mengenal cinta?
Aku yatim piatu saat
datang ke King Edward's.
Dan bahkan sejak pertama,
bahkan sebelum kami berteman...
Geoffrey orang yang lembut.
Ramah.
Menurutku dia satu-satunya
orang yang pernah kutemui...
Dia adalah orang yang
paling mewujudkan...
...apa artinya untuk mencintai.
Dan untuk dicintai.
Jujur, itu...
Itu sebabnya ini begitu penting.
Tolong, maafkan aku,
tapi kau bertanya...
...apa hal bagusnya,
dan para penyair...
Para penulis...
Atau apa yang seni kami
bisa lakukan.
Aku tak bisa memikirkan
sesuatu yang lebih diperlukan.
Khususnya pada waktu seperti ini.
Khususnya sekarang.
Sebuah kata pengantar
akan sangat bagus.
Terima kasih.
Ingat bagaimana Ibu meminta
kita mencium pohon?
Lalu mendengarkan pohon berbicara.
Ilmu hitam macam apa itu?
Ayo, anak-anak.
Ayo.
Siapa yang mau bicara dengan pohon?
Hei, tunggu aku.
Apa yang kau pikirkan?/
Siapa namamu?
Kami tidak khawatir.
Jangan khawatir.
Anak-anak, Ayah butuh bantuanmu.
Bisa kau melakukan sesuatu untuk Ayah?
Apa itu pekerjaan rumah?
Tidak, tidak jika ayah
melakukannya dengan benar.
Ayah ingin kau mendengarkan
sebuah cerita.
Cerita apa?
Apa itu cerita bagus?
Ayah harap begitu./
Apa itu panjang?
Sangat panjang.
Apa itu sudah dimulai?
Ya, aku rasa...
Aku rasa, di sini, ya,
Kurasa itu sudah dimulai.
Cerita tentang apa?
Itu tentang perjalanan.
Petualangan.
Keajaiban, tentunya.
Harta.
Dan cinta.
Itu tentang semua hal, sebenarnya.
Itu sulit untuk dikatakan.
Ayah rasa...
Ayah rasa itu tentang pencarian,
untuk tingkatan tertentu.
Perjalanan yang kita lakukan
untuk membuktikan diri.
Tentang keberanian.
Persahabatan.
Itu tentang persahabatan.
Pertemanan.
Orang kecil sepertimu./
Aku tidak kecil!
Tidak. Kecil dalam ukuran badan.
Bukan kecil dalam jiwa.
Itu juga tentang penyihir.
Penyihir?/
Penyihir, benar.
Pegunungan, naga-jaga,
dan perjalanan...
Christopher, jika lehermu
patah karena mengenakan itu,
Ibu takkan membawamu
ke rumah sakit.
Di sebuah lubang didalam tanah.
Di sana tinggal...
Hobbit.
The Hobbit diterbitkan tahun 1937
dan meluncurkan karir Tolkien...
...sebagai salah satu penulis fantasi
paling diakui di dunia.
Robert Quilter Gilson dan
Geoffrey Bache Smith...
...meninggal tahun 1916
saat Pertempuran Somme.
Ibu Geoffrey menerbitkan
koleksi syairnya...
...berjudul "A Spring Harvest",
dengan kata pengantar dari Tolkien.
Christopher Wiseman sangat sedikit
mengkomposisi musik setelah perang.
Ia hidup hingga 1987.
Meski pertemanan mereka
tak pernah sama,
John Ronald memberi nama
anak ketiganya "Christopher".
John Ronald Reuel Tolkien wafat tahun 1973.
Dua tahun setelah Edith.
Mereka diselamatkan oleh
keempat anaknya.
Pada batu nisan mereka yang
saling berbagi...
...tertulis nama Elvish dari
Mitologi Tolkien...
...tentang manusia fana yang
jatuh cinta dengan Putri Elf.