Musim Semi, 1942
Kapal selam Hitler mendatangkan
malapetaka di Atlantik Utara...
Menenggelamkan
lebih dari 1.000 kapal sekutu...
Dan mengancam hancurkan jalur
bantuan dari Amerika menuju Inggris.
Tidak mampu memecahkan kode radio
kapal selam yang baru...
Negara sekutu berjuang membabi buta
menghadapi serangan Jerman.
Kecepatan musuh delapan.
Sudut haluan, enam puluh.
Sasaran ditetapkan.
Kedalaman ditetapkan.
Jarak, lima ratus.
Kecepatan torpedo, 35 knot.
Tembakan beruntun...
Dari tabung satu dan empat!
Tabung 1 dan 4 siap.
Tembakan beruntun.
Tembak!
Torpedo meluncur.
5, 4, 3...
2, 1...
Tembakan yang hebat, Kapten.
Ya, Tuan-tuan.
Kita patahkan punggung mereka.
Ada kapal! Baringan 180!
Sebuah kapal perusak!
Menyelam ke kedalaman 90 meter.
Kedua motor kecepatan penuh!
Semuanya ke depan!
Tutup lubang palka torpedo!
Kemudi kanan kapal dua puluh!
Kemudi kanan kapal dua puluh.
Periksa semua bukaan lambung!
Kapan saja bisa terjadi.
Melewati 200 derajat.
45 meter. Menyelam cepat, Kapten.
Tolong hidupkan kedua peluncur.
Stabil pada 220 derajat.
Terlihat kontak di sebelah kanan.
Matikan mesin sebelah kiri.
Mesin bagian kiri sudah dimatikan.
Mesin sebelah kiri mundur setengah.
Bom dalam!
Berpegangan!
"Tommies" ada di sekeliling kita!
Hati-hati, bahan bakarnya bocor!
Tutup kebocorannya!
Kapal turun ke 120 meter, Kapten
Kosongkan semua tangki!
Ke permukaan!
Semuanya aman.
Larangan kerja di anjungan!
Ruang diesel, jawab aku!
Aku butuh laporan kerusakan, Hans!
Mereka semua tewas, Kapten
Seluruh mekanik kita tewas.
Kepala mekanik, Si Gendut...
Seluruh awak mesin tewas.
Palka pembuangan kiri rusak.
Diesel sebelah kiri tergenang.
Bak mesin dipenuhi air laut.
Diesel sebelah kanan...
Sudah rusak 2 hari yang lalu.
Bagaimana dengan bateraiku?
Rusak.
300 amp di haluan, 200 di buritan.
Ini sia-sia!
Daya hanya cukup untuk menyelam...
Dan mungkin sedikit bermanuver.
Terima kasih, Hans.
Perintahkan menghemat listrik.
Petugas radio!
Kapten?
Kepada Berlin. Lokasi 85-32.
Kedua mesin diesel rusak.
Hanya motor listrik. Kirim bantuan.
Departemen
Komando Satuan Kapal Selam
Itu dia. Hei, Andy!
Dari mana saja kau?
Ini acara seluruh kesatuan.
Kenalkan, ini Joanie.
Joanie, ini Andy Tyler.
Sahabatku.
Kami pergi ke Annapolis bersama.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku bawakan cerutu Larson.
Untuk kapten kapal selam AL kita
berikutnya!
Terima kasih.
Letnan!
Nanti mau bersulang
dengan para kelasi?
- Baiklah, Griggs.
- Baiklah.
Tn. Tyler!
Ibuku datang berkunjung.
Maukah kau menemuinya?
Tentu saja, Trigger.
Itulah letnan yang aku ceritakan
kepadamu.
Letnan Tyler!
Halo, Prudence, Louise.
Ny. Dahlgren, Kapten.
Mana kencanmu, Andy?
Tidak seperti biasanya
kau datang sendirian.
Sayangnya aku tak bisa dapat kencan
secara mendadak, Nyonya.
Kapten, boleh bicara empat mata
denganmu?
Tentu saja.
Sayang, kami permisi.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak mendapatkan kapalku.
Aku tahu.
Dengan segala hormat, Pak...
Hanya ada satu cara
hal itu bisa terjadi...
Dan itu adalah jika kau menahan
rekomendasimu.
Benar.
Menurutku kau hanya belum siap.
Apa maksudmu aku belum siap?
Pak, aku telah bekerja keras
di S-33.
Aku memenuhi syarat dalam
setiap area dan juga yang lainnya.
Tak ada Perwira Pelaksana
yang nilainya lebih tinggi dari aku.
Andy!
Kau hanya belum siap
punya komandomu sendiri.
Aku sudah memutuskan.
Sudah selesai.
Tn. Tyler. Apa kabarmu, Pak?
- Sedang bersenang-senang?
- Tentu saja, Chief.
- Bagaimana denganmu?
- Aku ingin sekali kembali bertugas.
Aku seorang prajurit laut.
Butuh sedikit garam, Pak.
Dia menghancurkanku, Chief.
Sembilan bulan menaiki S-33...
Berusaha sebaik yang kubisa.
Melakukan setiap tugas satu kali
lalu mengulanginya lagi...
Hanya untuk memastikan...
Aku tak melakukan kesalahan
pada kali pertamanya.
Kau akan dapat kesempatanmu, Pak.
Ada komando lain di Angkatan Laut.
Kau sudah tahu?
Kau tidak memperingatkanku.
Bukan wewenangku, Pak.
Klub diamankan! Waktunya pergi!
Ayo pergi. Keluar. Semuanya keluar.
Ayo, klub telah diamankan.
Ayo pergi.
Apa artinya ini, Sersan?
- Kau perwira seniornya?
- Benar, aku Perwira Pelaksana S-33.
Mereka dapat cuti 48 jam.
Tidak, Pak. Sudah dicabut.
Apa yang dilakukan para pekerja
galangan itu kepada kapalku?
Kelihatannya
seperti kapal selam Nazi.
Hei, Andy.
Ini hari yang baik bagi AL.
Mereka tak mau berikan 5 menit
untuk sempurnakan pernikahanku.
Lima menit!
- Ada apa ini?
- Mana aku tahu.
- Pakai topimu.
- Ya, Pak.
Tn. Tyler,
perintahkan awak untuk bersiaga.
Siap, Kapten! Siap siaga!
Semuanya berbaris!
Masuk formasi, sekarang!
Ayo cepat! Sekarang! Formasi!
Siapkan awak tiga.
Muster dengan letnan satu.
Kapten, seluruh awak telah hadir
dan lengkap, Pak!
Baiklah. Istirahat di tempat.
Aku menyesal
masa cuti kalian dipersingkat.
Tapi jadwal kita berubah.
Kita punya dua jam
untuk bersiap-siap melaut...
Dan mengatur patroli manuver.
Tn. Larson, perintahkan
awak torpedomu mengisi tabung...
Dengan 4 torpedo terbaik mereka.
Tn. Emmett, panaskan mesin diesel
dan mulai mengisi baterai.
Tn. Tyler, kita dapat perlengkapan,
persenjataan...
Dan barang persediaan
untuk dimuat.
Tuan-tuan, sekarang giliran kita.
Itu saja.
Siap, gerak!
Siap, Kapten.
- Awak kapal dibubarkan!
- Kalian dengar perintahnya!
Mulai memuat persediaan.
Waktu kalian 6 detik untuk
mengenakan perlengkapan tempur...
Dan siap melaksanakan tugas!
Ini sungguhan atau latihan?
"Sekarang giliran kita,"
apa artinya?
Bagaimana dengan masa cuti kita?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu,
tapi aku akan mencari tahu.
Lakukan tugas kalian sekarang.
Untuk semua perwira tidak bertugas,
melapor ke galangan...
Kapten Dahlgren, bisa jelaskan
apa yang terjadi, Pak?
Jelas kita tak akan menuju
pangkalan Karibia.
Tidak. Kita dapat operasi khusus.
Kau, Tn. Emmet, dan Tn. Larson
akan diberi arahan...
Begitu kita sudah berangkat.
- Siap, Pak.
- Andy, dengar.
Aku sangat membutuhkan
yang terbaik darimu untuk misi ini.
Walau ada perselisihan antara kita.
Apakah kita saling mengerti?
- Ya, Pak!
- Bagus.
Sekarang,
carilah petugas radio Wentz...
Dan diam-diam ajak dia
ke kantor perlengkapan.
Tn. Tyler. Bagaimana kabarmu, Nak?
Aku baik-baik saja,
Laksamana Duke.
Apa yang membawamu kemari?
Karena dia.
Dia adalah Letnan Hirsch.
Dia akan ikut naik kapal kalian.
Dalam misi ini
dia tak bekerja untuk Sublant.
Tn. Hirsch yang pegang komando.
Dia bosnya.
Apa pun yang dia inginkan,
dia dapatkan.
Baik.
Apa dia orangnya?
Aku mengetahui...
Keluargamu berasal dari Koblentz.
Petani sederhana di sungai Rhine.
Kau mengerti perkataanku, Tn. Wentz?
Ya, Pak.
Kau lancar berbahasa Jerman?
Bisa baca dan tulis Jerman?
Atau kau hanya bocah petani...
Yang memiliki nama orang Jerman?
Aku hanyalah seorang anak petani.
Aku hanya bocah petani...
Yang bisa baca, tulis, dan bicara...
Dengan cukup baik.
Aku belajar sastra Jerman...
di Universitas Brown...
Sebelum ikut berperang.
Terima kasih, Wentz.
Dia bisa melakukannya.
Cukup untuk kali ini.
Letnan,
siapkan kapalnya untuk berangkat.
Siap, Pak!
Laksamana.
Tn. Tyler, kumohon.
Jangan beri tahu yang lainnya
bahwa aku separuh Jerman.
Mereka akan membenciku.
Ya, tentu saja, Wentz.
Siapkan awak tiga.
Muster dengan letnan satu.
Perwira Tugas Lane
menuju ke bengkel cat.
Perwira Tugas menuju bengkel cat.
Kau baik-baik saja, Tn. Tyler?
Baik sekali, Eddie.
Baik sekali.
Ingin berterima kasih
untuk masa cutinya.
Kekasihku juga berterima kasih
kepadamu.
Kau orang yang baik, Tn. Tyler.
Hatimu sudah di tempat yang tepat.
Hanya perlu memberinya
sedikit waktu.
Ya, aku dengar
apa yang terjadi kepadamu.
Itulah salah satu keuntungan
dari bisa dan tak bisa terlihat.
Kau akan terkejut mengenai
hal-hal yang kami curi dengar.
Nak, jangan jatuhkan telur-telurku.
Sial. Permisi, Tn. Tyler.
Kau hanya perlu mengangkatnya
dengan kedua tanganmu!
Tyler!
Kapan kau akan memberitahuku?
Aku mendengarnya dari Chief.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Dia menghalangiku.
Kini kau akan dipindahkan
ke kapal lain.
Permisi.
Bisa beri tahu
di mana Perwira Pelaksana kapal ini?
Aku orangnya, Bung.
Pindahkan trukmu.
Nanti barangmu akan dimuat.
Kalian harus lakukan sekarang.
Ini surat muatannya.
- Muat peti-peti itu di dek bawah.
- Siapa kau sebenarnya?
Mayor Marinir Coonan,
Kantor lntelijen Angkatan Laut.
Aku akan pergi melaut
bersama kalian.
Itu barang bawaanku.
Kalian punya masalah,
bicaralah dengan Tn. Hirsch.
Berbahaya
Bahan Peledak
Aman!
Lepas semua tambatan di depan!
- Melepaskan yang di depan!
- Tarik semua tambatan di belakang.
Melepaskan yang di belakang!
Kemudikan di bagian tengah kapal,
maju dengan sepertiga tenaga.
Maju dengan sepertiga tenaga!
Palka anjungan ditutup.
Ruang mesin, amankan mesin diesel.
Pindahkan tenaga penggerak
ke baterai.
Mengamankan mesin diesel, pindahkan
tenaga penggerak ke baterai.
Induksi utama menunjukkan
telah tertutup.
- Lampu telah hijau, Kapten.
- Baiklah.
Melewati kurva 100 depa.
Pada arah dan waktu yang tepat, Pak.
Ruang mesin melaporkan
mesin diesel telah diamankan...
Tenaga penggerak
telah dipindahkan ke baterai.
Maju dengan 2/3 tenaga.
Tn. Emmett,
bawa kapal ini menyelam.
Menyelam kedalaman 150 kaki,
kemiringan 10 derajat.
150 kaki, kemiringan 10 derajat.
Siap, Pak!
Pimpinan Pengamat,
bunyikan alarm menyelam.
Menyampaikan berita ke 1MC.
Buka celah tangki pemberat utama.
Baik, Pak. Menyampaikan perintah.
Menyelam, menyelam, menyelam.
Pak, ventilasi tangki pemberat utama
menunjukkan telah terbuka.
Baiklah. Kedua sisi menyelam
sudut 15 derajat.
Kedua sisi menyelam
dengan 15 derajat.
Semua aman!
- Semua dek terendam.
- Semua dek terendam. Siap, Pak!
Pertama kali naik kapal selam?
Benar.
Enam puluh kaki.
Turunkan teleskopnya.
Kapten, ruang mesin melapor
ada sedikit genangan...
Dari penutup poros
dan mesin pompa air garam.
Genangan di lambung 45,7 cm
dan semakin tinggi.
Baiklah.
Seberapa dalam
kapal ini mampu menyelam?
Bisa menyelam sampai dasar
jika kita tak menghentikannya.
Biasanya kami coba
tak lebih dalam dari 150 kaki.
Kalau lebih dalam dari itu,
kebocoran membanjiri pompa.
Kapal selam ini sangat antik.
Lebih tua
dari sebagian besar awak kapal.
100 kaki. Baiklah.
Permisi, Tn. Emmett.
Beri pipa penambal di atasnya,
sementara ikat dengan marline.
Awak bengkel dapat memperbaikinya
saat kita kembali ke pelabuhan.
Siap, Pak.
Tenang, Tuan-tuan. Kapal ini
memang sudah tua, tapi bisa bertahan.
Tadi malam, pada pukul 03.00...
Kapal Perusak Inggris
melaporkan bom dalam...
Dan berhasil menenggelamkan
sebuah kapal selam Jerman.
Namun, selang beberapa lama
setelah itu...
Pangkalan Pencari Arah Sekutu...
Mentriangulasi
kode sinyal radio musuh...
Pada posisi di sini,
di dekat garis batas ini.
Kami yakin kapal selam itu
hanya dilumpuhkan, bukan tenggelam.
Dan hanyut ke arah timur
dengan kecepatan empat knot.
Sekarang, pihak perlawanan Prancis
melaporkan...
Adanya kapal selam
yang dipersiapkan kembali...
Berlayar dari pangkalan
kapal selam Lorient kemarin sore...
Membawa suku cadang mesin
dan ahli mekanik.
Kami percaya
kapal itu akan bertemu...
Dengan kapal selam yang lumpuh itu.
Yang ada di dalam kapal selam itu
adalah ini.
- Sebuah mesin tik?
- Sebuah mesin kode Enigma.
Alat ini memungkinkan
AL Jerman berkomunikasi..
Dengan kapal selam mereka
secara rahasia...
Dan ketidakmampuan kita
untuk menguraikan pesan mereka...
Adalah kerugian kita
dalam perang ini.
Tn. Coonan?
Baiklah, pada dasarnya
ini adalah operasi kuda Troya.
Kapal S-33 akan bertemu
dengan kapal selam itu...
Menyamar sebagai kapal selam
pemasok suplai Jerman.
Aku akan memimpin
kelompok yang naik ke kapal...
Berpakaian seragam Kriegsmarine
ke dalam kapal selam musuh.
Kita akan merebut paksa
dan amankan Enigma tersebut.
Tentara Jerman yang selamat
akan dipindahkan ke S-33...
Dan kapal selamnya ditenggelamkan.
Kapal selam pemasok Jerman
akan tiba di tempat pertemuan...
Akan mengira kapal selamnya
tak sanggup bertahan lalu tenggelam.
Orang Jerman tak boleh tahu
kalau kita dapatkan Enigma tersebut.
- Itu sangat penting.
- Jadi ini adalah perlombaan.
Ya, bisa dikatakan begitu.
Siapa kelompok
yang akan naik ke kapal?
Karena kau Perwira Pelaksananya,
maka kau yang akan naik.
Tn. Emmett, Larson, Hirsch
dan sembilan awak kapalmu.
Sang kapten, tentu saja,
akan tetap berada di S-33.
Tn. Coonan, awak kapal kami
adalah pelaut kapal selam...
Bukan marinir tempur.
Awak kapal di kapal selam itu
juga pelaut.
Anak buahmu akan siap, Letnan.
Aku sendiri yang akan latih mereka.
Kau datang di kapal yang tepat.
Baiklah, ayo kita coba.
Kau bilang bisa memperbaiki mesin?
Kapten, aku dulu magang...
Di bengkel pamanku, perbaiki skuter.
Aku sudah mencoba.
Sial!
Aku butuh mekanik!
Yang di sana! Teman!
Berhenti!
Banyak di antara kami yang terluka!
Jadikanlah kami tawanan, tolong!
Apa yang mereka katakan?
Bantu kami!
Mereka ingin menjadi tamu kita.
Mustahil. Tembak mereka.
Apa, Tuan?
Perintah dari Fuehrer.
Kita tak tolong penyintas mana pun.
Jika mereka ditemukan...
Mereka akan melaporkan posisi kita.
Segera lakukan!
Tolong kami!
Kami tidak punya...
Aku beri tahu, dia lebih seksi
dari Dorothy Lamour...
Dan tubuhnya lebih bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tahu dia tertarik,
tapi dia gadis berkelas.
Jenis wanita yang selalu ingin
diajak berdansa di janapada.
Ya, seperti kau pernah memasuki
janapada saja.
Kau pikir aku ingin melakukannya?
Bagaimanapun, aku tahu
aku tak akan bisa bersamanya...
Jadi yang kulakukan hanya
memakai senjata rahasiaku.
Aku ceritakan kepadanya tentang
S-26. Dia langsung bertekuk lutut.
Jangan bicarakan hal itu
ketika menjalankan misi.
Kenapa?
Apa yang terjadi dengan S-26?
Ya, apa yang terjadi?
- Kalian tidak tahu?
- Tidak.
Kapal itu sedang melakukan
tes menyelam di sekitar Norfolk.
Penutup kebocoran rusak.
Kapal itu tenggelam
sampai 400 kaki.
Tahu seberapa besar tekanan air
di kedalaman itu?
Mazzola, kau jadi orang pertama yang
makan bubuk telur di pelayaran ini.
Pertahankan, kau dengar?
Silakan masuk.
Di sini posisi kita, Kapten.
Kita masih melawan
arus laut yang cukup kuat.
Aku perkirakan kita akan terlambat
sekitar tiga jam dari jadwal.
Aku perintahkan bergerak memutar dan
bertahan di penyelaman seimbang...
Sampai kita bisa mengejar
ketertinggalan waktu kita.
Tidak apa-apa, Letnan.
Kau Perwira Pelaksana
tingkat pertama, Andy.
Seorang pelaut kapal selam
yang sangat bagus.
Aku tahu orang-orang sepertimu.
Aku akan mengorbankan nyawaku
untuk mereka semua, Pak.
Aku tahu itu.
Aku tak mempertanyakan keberanianmu.
Pertanyaannya,
bagaimana dengan nyawa mereka?
Kau dan Tn. Emmett
adalah teman baik.
Kalian belajar di akademi bersama.
Apa kau bersedia
untuk mengorbankan nyawanya?
Atau bagaimana dengan
beberapa kelasi yang lebih muda?
Banyak dari mereka meneladanimu
layaknya seorang kakak.
Kau bersedia mempertaruhkan
nyawa mereka?
Kau lihat? Kau ragu-ragu.
Sebagai kapten,
kau tak boleh ragu.
Kau harus bertindak.
Jika tidak, kau membahayakan
seluruh awak kapal.
Seperti itulah pekerjaannya.
Ini bukan ilmu pengetahuan.
Kau harus bisa membuat
keputusan sulit...
Berdasarkan informasi
yang tidak lengkap.
Meminta anak buahmu
menjalankan perintah...
Yang bisa mengakibatkan
kematian mereka.
Dan jika kau salah,
kau menanggung akibatnya.
Jika kau belum siap membuat
keputusan-keputusan seperti itu...
Tanpa ragu dan refleksi...
Maka kau tak layak
menjadi kapten kapal selam.
Beri tahu Tn. Hirsch
aku mau bicara dengannya.
Siap, Pak!
- Tambah supnya, Kapten?
- Terima kasih.
Andai aku bisa ikut kalian,
Tuan-tuan.
Aku pun merasakan yang sama
denganmu, Carson.
Tuan-tuan,
aku ingin mengajak bersulang.
Untuk para perwira
dan awak kapal S-33...
Dan tamu-tamu terhormat kita,
Tn. Hirsch dan Tn. Coonan.
- Sukses, Tuan-tuan!
- Sukses.
- Kapten Dahlgren.
- Ada apa, Wentz?
Chief bilang kita telah menangkap
kontak radar pada 070.
Baiklah.
Tn. Larson?
Sinyal lampu dari haluan kanan!
Aku melihatnya.
Sampaikan terus berita ini.
Kapal selam tampak di haluan kanan.
- Bersiap untuk tempur.
- Siap, Pak!
Baiklah, kita mulai.
Terakhir kalinya.
Rakit Letnan Tyler
menuju menara pengawas.
Rakitku menuju awak senapan.
Dan tak ada yang menembak
sebelum aku menembak duluan.
- Kalian mengerti?
- Ya, Pak.
Bagus sekali. Bersiaplah.
Semuanya akan baik-baik saja, Nak.
Kuperkirakan kapal selam pemasok
Jerman berkecepatan 14 knot.
Perkiraanku
mereka akan tiba 12 jam lagi.
- Baiklah, Tn. Larson.
- Kapten...
Kelompok yang naik sudah siap.
Menunggu perintah darimu.
Aku letakkan S-33
di bawah permukaan air.
Aku tak ingin kapal selam Jerman
bisa melihat kita.
Pak?
Bersiap turunkan grup
yang akan menaiki kapal selam itu.
Baiklah, Kapten.
Jika ini tak berjalan
sesuai rencana...
Aku akan langsung meledakkan
kapal Nazi itu.
- Mengerti, Tuan.
- Baiklah.
Semua sudah siap, Kapten.
Sekarang dengarkan aku.
Ambil piala sial mereka
dan segera keluar dari sana.
Siap, Pak.
Para awak akan baik-baik saja.
Aku tahu, Pak.
Semoga berhasil, Andy.
Tuhan berserta kita, Kapten.
Teman kita bawakan telur segar...
Pisang, bahkan surat kita.
Tenang, Tn. Hirsch.
Kita hampir tiba.
Kita akan sungguh-sungguh
menghajar mereka.
Baiklah, ada 12 orang
di bagian atas, tiga di anjungan...
Empat di geladak depan,
lima di belakang.
Ingatlah, kedua rakit diikat
sebelum kita bergerak.
Astaga.
Mereka punya senapan mesin.
Tenang, Tuan-tuan.
Tunggu sinyalnya.
Tn. Hirsch.
Selamat datang!
Kami punya tugas untuk kalian.
Tn. Hirsch.
- Beri salam kepada mereka!
- Diam.
Sial kau, Hirsch, katakan sesuatu.
Yang mana mekaniknya?
Siapa mekaniknya?
Kami semua mekanik sangat terampil.
Kalian akan bisa kembali berlayar...
Sebelum fajar.
Lihat ini!
Siapa mau sampah-sampah ini?
Pornografi dan surat-surat cabul...
Dengan parfum Perancis bau.
Sekarung penuh kotoran asli.
Aku seharusnya membuangnya ke laut.
Naiklah.
Ayo.
Selamat datang.
Bukankah kalian dari Wiesbaden?
Alarm!
- Ayo bergerak!
- Naiki kapal ini!
Keluar dari rakit!
Pukul mundur penumpang!
Segera menyelam!
Menara komando! Cepat, cepat!
Amankan menara komando sekarang!
Satu lagi sana!
- Griggs tertembak!
- Pegang dia!
- Cepat!
- Trigger, di belakang!
Griggs!
- Kita harus masuk!
- Griggs!
Chief, Tank, turun sekarang!
Siap?
Cepat buka! Tembak!
Tyler, ayo kita pergi!
Di dalam!
Lindungi rekan kalian!
Cepat!
Jangan biarkan mereka menutupnya!
Banjiri semua tangkinya!
Kita tenggelamkan mereka!
Lekas bergerak!
Lebih cepat! Ayo kita menyelam!
Dua, tiga, empat, lima. Tutup.
Ayo kita bergerak.
Cepat! Turun! Cepat!
Cepat!
Menyingkir darinya!
Jangan bergerak!
Mundur!
Jatuhkan senjatamu. Jatuhkan!
Keluarkan mereka dari sini.
- Apa mereka mengenaimu?
- Aku baik-baik saja, Tuan.
Tim haluan bergerak!
Tim buritan bergerak!
Aku kehabisan peluru, Pak!
Kau pergilah dulu.
- Rabbit!
- Baiklah, keluarkan mereka.
Keluarkan mereka dari sini!
Ayo cepat!
Berlutut!
Baiklah, siapa kaptennya?
Siapa kaptennya? Kapitan?
Bagaimana denganmu, Jelek?
Kau kaptennya?
Trigger, jika ada yang bergerak,
tembak tepat di dahi, mengerti?
- Siap, Pak!
- Baiklah.
Hirsch, kita mendapatkannya.
- Berlutut di sana!
- Berlutut!
Rabbit, periksa lambung kapal
untuk ditenggelamkan.
Beri aku senjatamu!
- Jalan, Pelaut, Jalan!
- Baik, Pak!
Sial, tetap di sana.
Hirsch, kurasa kita sudah
dapatkan buku kodenya!
Tintanya meluntur. Keringkan.
Buku ini bisa larut di dalam air.
Benar, gunakan selimut.
Tak ada apa-apa kecuali pipa
dan katup, Tn. Emmett.
Haluan ruangan diamankan.
Sekumpulan pengecut!
Bagaimana kabarmu?
Kau nomor 10. Ini dia.
Malammu menyenangkan?
Fuehrer tak akan terlalu senang
jika kau kehilangan kapal ini.
Angka keberuntungan 11, ayo!
Ini pertama kalinya kau melihat
seorang pria kulit hitam, bukan?
Mulailah terbiasa.
Ayo cepat! Cepat ke sini!
Baik, cepatlah.
Matahari akan terbit satu jam lagi.
- Sumbunya terbakar, Pak.
- Baiklah, dia terbakar!
Ayo cepat kita naiki rakit ini!
Ayo bergerak!
Pak, seluruh tahanan
sudah dipindahkan ke S-33.
Baiklah.
Hei, Andy.
Pastikan kau bawa semuanya!
Naikkan ke rakit!
Masukkan semuanya ke dek bawah.
Ayo cepat!
Semuanya, ke dek bawah!
Cepat turun!
- Chief, ayo kita menyelam!
- Baiklah, Tuan!
- Ayo cepat, Hirsch!
- Enigma-nya!
Trigger!
Tangkap talinya!
Bagus!
Aku mendapatkannya!
Tolong aku! Tidak!
- Kita harus pergi dari sini!
- Masih ada orang di dalam air.
- Ayo kita pergi!
Ayo!
Andy!
Pergilah!
Menyelam!
Bawa kapalnya menyelam!
Tyler, ayo cepat!
Chief, sudah temukan ventilasinya?
Semuanya dalam bahasa Jerman!
Rabbit, pergi ke ruang torpedo.
Di mana 1MC-nya?
Trigger, pegang kemudinya!
- Mazzola, pegang peluncurnya!
- Baik, Pak!
- Wentz, bagaimana dengan yang ini?
- Aku tidak tahu.
Tidak ada labelnya!
Yang itu
ventilasi tangki pemberat buritan!
Ini ventilasi bagian tengah kapal
dan yang ini katup induksi utama.
- Pastikan semuanya tertutup.
- Tank, aku butuh kecepatan!
Buat baling-balingnya berputar.
Lampunya menyala, jadi pasti
masih ada tenaga yang tersisa.
Aku tak bisa membacanya!
Cari tahu berapa banyak torpedo
yang ada di dalam tabung...
Dan cari tahu cara meluncurkannya!
Cepat!
Aku tak bisa membacanya!
Pergi dan bantu Tank, Hirsch.
Pergilah, Hirsch!
Lihat
apa lampu tanda amannya menyala.
Kita harus pastikan
tak ada lubang kebocoran di kapal!
"Klar." Wentz, apa arti "Klar"?
"Klar" berarti "aman."
Semua ruangan aman.
Putih artinya hijau?
Tak ada lubang di kapal!
Kita menyelam, Chief!
- Membuka ventilasi pemberat!
- Membuka katup bagian tengah!
Membuka ventilasi
bagian tengah kapal!
Ini penyeimbang depan,
penyeimbang buritan.
Yang ini pelengkap.
Mesin utama.
Pelengkap.
Satuannya dalam meter.
Semuanya dalam meter.
Melampaui 15 meter.
Menganjurkan
menutup ventilasi utama!
Lakukan!
Wentz, pergilah ke ruang hidrofon.
Beri tahu aku
ada apa di luar sana.
Siap, Pak!
- Menuju kedalaman 20 meter.
- Kedalaman 20 meter, baik.
- Chief, lakukan menyelam!
- Aku melakukan penyelaman.
Berada di 20 meter.
Haluan peluncur berada di nol.
Kendalikan kedalamanmu
dengan peluncur buritan.
Haluan peluncur berada di nol.
Mengendalikan kedalaman
dengan peluncur buritan.
Sial. Tenaga sudah maksimal, Pak!
Baterainya bocor
dan cepat terkuras habis!
Tn. Tyler, aku dengar S-33 hancur.
Tunggu.
Aku mendengar
sebuah kapal selam musuh, 010.
Sangat dekat. Kurang dari 914 m.
Kapal selam pemasok sial.
Ke mana tujuan kita?
280, Pak!
Baiklah, putar kemudi ke kanan!
Tetap pada 010!
Siap, Pak! Putar kemudi ke kanan.
Tetap di jalur 010.
Tank, bagian kanan kapal
mundur kecepatan penuh.
Rabbit, jawab perintahku.
Bagian kanan kapal
mundur kecepatan penuh!
Perhatikan kedalamanmu.
Jangan sampai menabrak dasar laut.
Rabbit!
Kita punya empat torpedo.
Tabungnya tergenang.
Tapi aku tak bisa buka
sampai tekanannya diseimbangkan.
- Aku tak bisa temukan katupnya!
- Wentz, bantu Rabbit!
Kapal selam musuh semakin dekat.
Torpedo telah diluncurkan!
Perintah dibatalkan.
Wentz, tetap di posisimu!
Hirsch,
bergegaslah ke ruang torpedo!
Kemudi,
beri tanda tiap 10 derajat.
Ya, Pak!
- Sekarang melampaui 320.
- Berbeloklah, Sayang, belok.
Berbeloklah!
Menyamakan tekanan katup.
Sial! Apa-apaan? Ini gila!
Aku tak bisa menyamakan
tekanan tabung!
- Apa yang kau perlukan?
- Menyamakan tekanan katup!
Menyamakan tekanan katup!
- Gyro!
- Bukan.
- Drainase!
- Bukan!
Sekarang melampaui 000.
Berbeloklah, bajingan, berbelok.
Chief, bersiaplah kita harus
tergenang agar seimbang.
- Pendorong?
- Bukan.
- Diferensial! Diferensial tekanan!
- Putar katupnya, ya.
- Ke arah mana?
- Berlawanan arah jarum jam.
Torpedonya meleset.
Dua torpedo lagi diluncurkan!
Baringan terbaik
terhadap kapal selam itu 010.
Rabbit,
bersiap untuk tembakan beruntun.
Tabung satu dan dua.
Gyro nol. Tembak!
Rabbit, tembak!
Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Ada yang salah!
Torpedo ini tersangkut!
Kita pasti lupakan penguncinya!
Luncurkan torpedonya
sebelum mereka meledak!
Cari "udara pendorong"
atau "udara penembak."
Yang di sana itu "pendorong"!
Satu, dua, meluncur.
Berikutnya tabung tiga dan empat.
Tiga dan empat, tembak!
Semua torpedo menuju sasaran,
lurus seperti biasa.
Kurasa seluruh torpedonya meleset,
Tuan.
Sial.
Kapal selamnya hancur!
Aku mendengar
dinding kapalnya pecah.
Kapal selam 33-nya, Tn. Tyler.
Ayo kita ke atas dan
cari mereka yang selamat, Chief.
- Naikkan kapal!
- Naikkan kapal.
Buka pemberat utama!
Sial.
Tolong!
Aku mohon! Tolong!
Kau bisa berbahasa Inggris?
Bahasa Inggris.
Apa pangkatmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa tugasmu?
"Tugas."
Kau ahli listrik. Bagus.
Kau bisa membantu kami
memperbaiki baterai.
Tuan, aku melihat kaptennya.
Baterainya sudah mati.
Tenaga yang tersisa
telah kita habiskan untuk manuver.
Bagaimana dengan mesin dieselnya?
Yang sebelah kanan hancur.
Kita perlu dermaga yang kering
untuk memperbaikinya.
Mesin diesel sebelah kiri
adalah kabar baiknya.
Siapa pun orang Jerman
yang memperbaikinya...
Tak tahu apa-apa tentang mesin.
- Sepertinya bisa kuperbaiki.
- Baiklah, Tank.
- Lakukan apa yang kau bisa.
- Ya, Pak.
Baiklah. Dengarkan semua.
Kita telah menetapkan
arah tujuan kita.
Kita akan menuju Inggris,
Land's End.
Itu yang terdekat,
selain Prancis yang sudah diduduki.
Rabbit, berapa banyak torpedo
yang kita miliki?
Hanya satu.
Ada di tabung buritan yang rusak.
Pipa tekanan tingginya bocor.
- Pak?
- Ya, ada apa, Trigger?
Tidak bisakah
kita gunakan radio saja?
Mengirimkan sinyal minta pertolongan
dan menunggu penyelamatan?
Itu tak mungkin.
Jika kita kirim sinyal,
Jerman akan temukan posisi kita...
Lalu mengaitkan dengan
dua kapal selam mereka yang hilang.
Jika mereka curiga
kita dapatkan Enigma...
Mereka akan ubah
seluruh sistem kodenya.
Dan itu akan meniadakan
sepenuhnya tujuan dari misi kita.
Tn. Tyler...
Jika kita menuju Inggris...
Kita akan bergerak lurus
dari arah barat.
Dia benar. Itu artinya
di belakang pertahanan Jerman.
Dengar, semuanya...
Di sana
penuh dengan kapal selam Jerman.
Dan kita tak punya apa pun
untuk mempertahankan diri.
Kalian pikir
aku punya semua jawabannya?
Kalian pikir aku tahu
bagaimana keluar dari masalah ini?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu bagaimana.
- Menurutku, pakai saja radionya.
- Tak ada yang bertanya kepadamu.
- Kita pakai radio dan ambil risiko.
- Aku bilang hentikan.
- Itu yang akan Kapten lakukan...
- Kapten sudah mati.
Ini gila.
Semua ini gila.
Membahayakan nyawa kita
untuk sebuah mesin ketik.
- Itu bukan mesin tik.
- Pastinya mesin tik.
Benda itu punya tombol
seperti mesin tik.
Tapi itu bukan mesin tik.
Apa pun benda itu, ini gila kalau
kita sampai terbunuh karenanya.
Jika AL bilang benda itu penting,
maka memang penting.
Jika AL bilang benda itu
lebih penting dari kau, dia, aku...
Maka tak apa-apa.
Kita akan mati berusaha.
Dan itu bukan gila.
Itulah tugas kita.
Yang aku tidak mengerti, Chief...
Kenapa bukan kau
yang memegang komando?
Kabar angin mengatakan
Dahlgren keluarkan Tyler dari AL...
Kau simpan omong kosong itu
sekarang, Pelaut.
Letnan Tyler adalah komandanmu,
dan kau harus menghormati dia.
- Kau mengerti?
- Ya, Chief.
Lihat para bajingan itu.
Kau tahu ayahku seorang nelayan?
Dia punya kapal 60 kaki
yang dia jalankan ke seluruh teluk.
Mesin diesel 2 langkah yang bising.
Kapalnya berbau sangat busuk.
Aku bisa menggosok deknya
tiga kali sehari...
Dan baunya masih seperti ikan.
Aku bersumpah tak akan jadi
kapten kapal seperti itu, Chief.
Aku lihat diriku berdiri di anjungan
dari sebuah kapal perang.
Seorang kapten kapal sebenarnya.
Tn. Tyler,
minta izin untuk bicara terbuka?
Tentu saja, Chief.
Ini adalah Angkatan Laut...
Di mana seorang komandan adalah
orang yang hebat dan mengerikan.
Seseorang yang seharusnya
ditakuti dan dihormati.
Tahu segalanya, sangat kuat.
Jangan lagi katakan seperti
yang kau katakan tadi di sana...
"Aku tidak tahu."
Tiga kata itu
akan membunuh para awak kapal...
Seperti diserang dengan bom dalam.
Kau kaptennya sekarang.
Kapten selalu tahu
apa yang harus dilakukan...
Tak peduli dia tahu atau tidak.
- Pesawat dari haluan kiri!
- Sial!
Maaf, Pak. Pesawatnya
muncul tiba-tiba dari awan.
Rabbit, Trigger, bersiap-siap
di senjata penangkis udara.
Baik, Pak.
Itu pesawat Jerman. Sepertinya
sedang melakukan pengintaian.
Kenapa pesawat itu ada di sini?
- Astaga, dia datang.
- Baiklah, bersiaplah.
Yang dia tahu,
kita di pihak yang sama.
Semua orang melambai.
Melambai?
Pak, kita di sini sasaran empuk.
Kita bisa menembak
dan meledakkan mereka.
Jika tembakan kita meleset,
dia akan melaporkan kita.
Pesawat itu bukanlah satu-satunya
masalah bagi kita.
Ini gila.
Kau akan membuat kita terbunuh.
Dia memutar kembali.
Dia akan menyerang!
Rabbit, lakukan sesuatu!
Diam. Rabbit, jangan pedulikan dia.
Lakukan sesuatu!
Dia datang menuju kita!
Dia datang tepat menuju kita!
Lakukan sesuatu!
- Jawab aku, Parker!
- Apa yang kau tunggu?
- Tembak dia!
- Parker, aku memerintahkanmu!
Jangan tembakkan senjata itu!
Lepaskan jarimu dari pelatuknya!
Tarik pelatuknya!
Kita akan mati! Lakukan!
Ayo! Berengsek,
tak bisakah kau melihatnya?
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan demokrasi!
Tn. Tyler, aku melihat tiang kapal
di kaki langit!
Sial! Itu kapal perusak Nazi.
Pesawat itu pasti melakukan
pengintaian untuk kapal itu.
Kosongkan anjungan!
Chief, amankan mesin diesel
dan selamkan kapalnya!
Menyelamkan kapal!
Baik, Pak!
Kita tak dapat lampu hijau.
Ruang mesin belum siap.
Ventilasi tak mau terbuka,
kita kehilangan tekanan hidrolik.
Tank, amankan mesin diesel dan
siapkan ruang mesin untuk menyelam!
Tank, jawab!
Berengsek! Mazzola,
lihat apa yang terjadi di sana.
Letakkan, kau Nazi sial!
Letakkan!
Sial.
Aku minta maaf, Tn. Tyler.
Dia membuatku tersungkur.
Dengarkan aku. Kau harus
amankan mesin dieselnya.
Cari tahu kenapa katup ventilasi
tak mau terbuka. Sekarang!
- Siap, Pak.
- Sial!
Eddie, keluarkan bajingan ini.
Rantai dia ke ranjang!
Pastikan tangan dan kakinya
terantai kuat.
Buat dia tunduk!
- Letnan, kita punya masalah!
- Urus itu, Eddie.
Sial.
Suruh Tank menyelesaikan
perbaikannya.
Kapal perusak itu
mengirim sekocinya.
Dia butuh 5 menit, Tn. Tyler!
Kita tak punya lima menit, Chief.
Letnan, meriam deknya, jika kita
menembak di bawah permukaan laut...
Itu tidak akan berhasil.
Tidak, kapal itu bisa menahan
100 tembakan.
Kita butuh torpedo aktif,
yang mana kita tak punya.
Trigger, bersiaplah
di senjata penangkis udara.
Berdasarkan perintahku,
berondong sekoci itu.
Siap, Pak.
Mereka akan tahu siapa kita
dalam waktu 60 detik.
Trigger, sudah siap di senjatanya?
Chief, katakan pada Tank,
dia punya satu menit...
Perintahkan Wentz dan Rabbit ke sini
membawa senapan mesin.
Apa yang terjadi ketika mereka tahu
kita bukan Jerman?
Setelah mereka menghancurkan kita...
Mereka akan beri tahu
markas mereka melalui radio.
bahwa Enigma dalam bahaya.
Bagaimana kalau kita hancurkan
radio mereka...
Sebelum mereka beri tahu
siapa pun tentang kita?
- Bagaimana?
- Dengan meriam dek.
Peluangnya memang kecil,
tapi kita bisa melakukannya.
Lalu kita menyelam dengan cepat
dan segera ke bawah mereka.
Kita pancing mereka
untuk mendekat ke daratan...
Berada dalam jangkauan
angkatan udara Sekutu.
- Lalu kita minta serangan udara.
- Ya, kita minta serangan udara.
Bajingan itu memotong tekanan
pada hidrolik.
Ayo cari katup penghentinya.
Sial!
Lihat struktur bagian atas dengan
antena besar yang mencuat itu?
- Siap, Pak.
- Itu ruang radio.
Kau, Wentz,
bersiaplah di meriam dek.
Berdasarkan perintahku,
tembak bagian kapal itu.
- Laksanakan, Tuan-tuan!
- Ya, Pak!
Halo, Tuan-tuan.
Bantu kami dengan talinya.
Tentu.
Apa yang mereka lakukan?
Ada yang salah.
Suruh mereka pergi, Tn. Hirsch.
Kembali ke kapal!
Lebih cepat!
Laporkan kepadaku, Rabbit!
Geladak senjata berawak
dan sepenuhnya siap, Pak!
Tembak!
Kosongkan dek!
Hancurkan meriam depan mereka!
Mereka menembaki kita!
Siapa, Pak?
Kapal selamnya.
Mereka meledakkan menara radio kita!
- Baiklah.
- Ayo!
Menyelam!
Ayo. Mengapa kita tidak menyelam?
Perbaikannya belum selesai, Pak.
Eddie, tangani kendali peluncurnya.
- Tank, maju dengan kecepatan penuh.
- Ya, Pak!
- Menangani kendali peluncur!
- Maju dengan kecepatan penuh, baik!
Tembakan yang bagus, Rabbit.
Radio itu sudah hancur.
- Kita menuju tepat ke arah mereka.
- Benar.
Meriam dek mereka tak mengenai kita
jika jaraknya terlalu dekat.
Semoga saja kita bisa menyelam
dan melewati mereka.
Itu dia.
Tekanan hidrolik diperbaiki!
Terima kasih, Tank.
Sudah beres. Kita akan menyelam.
Melampaui lima meter.
Melampaui sepuluh meter.
Lima belas meter.
Dua puluh meter.
Trigger, arahkan kemudi ke kiri.
Tank, maju dengan kecepatan 2/3.
Manuver kontak.
Kavitasi yang berat.
- Percikan.
- Sial.
Interval pendek.
Siapkan bom.
Atur kedalaman 25.
Menjauhlah dari dinding, Tn. Hirsch.
Gelombang kejut dari ledakan
bisa mematahkan tulang punggungmu.
Chief...
Kau pernah mengalami
serangan bawah air?
Sekali, di luar Murmansk...
Dulu sewaktu Perang Dunia I.
Satu bom begitu dekat,
mematahkan empat gigi Kapten.
Sama sekali tak cukup dekat.
Kendali,
mesin kanan rusak total.
- Orang Jerman itu pasti merusaknya.
- Sial.
Tak mungkin kita bisa sampai
jangkauan AU Sekutu...
Kalau merayap dengan satu mesin.
Eddie, bantu Chief.
Siap, Pak.
Tn. Chief, mari aku bantu.
Tank, kau masih hidup?
Siap, Pak.
Bagus. Ke kiri dengan kecepatan 2/3.
Ke kiri dengan kecepatan 2/3.
Siap, Pak.
Tank...
Bisakah kau perbaiki
tabung buritannya?
Aku tidak tahu, Tn. Tyler.
Aku tak ingin jawaban
"Aku tidak tahu."
Bisa perbaiki tabung torpedonya?
Ya atau tidak?
Siap, Pak. Kurasa aku bisa.
Terima kasih, Tank.
Chief,
menyelam ke kedalaman 160 meter.
Itu lebih dari 500 kaki.
Bawa kita ke bawah, Chief.
Baik, Pak!
160 meter.
Menyelam 20 derajat,
kedua kendali peluncur.
Menyelam dengan dua puluh derajat.
Tn. Tyler, Pak.
Kau berencana untuk
menghadapi sebuah kapal perusak...
Hanya dengan satu torpedo di dalam
tabung dan sebuah mesin yang rusak?
Ya, Eddie.
Apa rencanamu cukup bijaksana,
Letnan?
Tidak terlalu.
Tapi lihatlah ini. Chief.
Tak mungkin sebuah kapal selam
berkecepatan 2 knot...
Dapat posisi menembak
melawan kapal perusak 30 knot...
Kecuali kita menyelam lebih dalam.
Di kedalaman 160 meter...
Kita bisa tembakkan
beberapa sampah dari tabung depan.
Ini akan muncul ke permukaan dan
membuat hamparan puing-puing.
Kapal perusak ini akan menuju
ke pusat hamparan puing-puing itu...
Matikan mesinnya agar sunyi...
Dan lakukan pencarian akustik
untuk pastikan kita sudah mati.
Tapi kita tidak mati.
Lihat, kita di sini...
Dalam perjalanan kita ke atas
menuju ke kedalaman periskop.
Baiklah, prinsip kecepatan kenaikan.
Daya apung positif kita
menarik kita ke atas...
Dan menjauh dari perusak tersebut.
Dan ketika kita di permukaan...
Kita sudah tinggalkan mereka
sejauh 640 meter.
Itu rencana yang sempurna
untuk tembakan buritan...
Pada target yang tidak bergerak.
Tak ada hasil
yang lebih baik dari ini.
Baiklah, Tn. Tyler.
Melampaui 130 meter.
Baiklah.
Rabbit, masukkan mayat Mazzola
ke dalam tabung tiga...
Dan pakaikan jaket pelampung,
pastikan dia mengapung.
Menembaknya keluar seperti sampah?
Mayatnya akan menyelamatkan
nyawa kita.
Aku akan mengatakan
beberapa kata untuknya.
Hirsch, temani Rabbit.
Eddie, bisa kau tangani
kedua kendali peluncur?
Siap, Pak.
- Tyler.
- Ya.
Jika kau tak bisa hancurkan
kapal perusak itu...
Bahayanya bukan
beberapa dari kita mungkin mati.
Tapi, beberapa dari kita
mungkin hidup.
Mereka telah melihat
dan mendengar hal-hal...
Yang tak boleh diketahui musuh.
Rahasia kita...
Seperti kemampuan radar kita...
Dan pemahaman kita
terhadap enkripsi Jerman.
Jika kita ditangkap Jerman
hidup-hidup...
Kita akan disiksa tanpa ampun.
Entah kau berhasil
menenggelamkan kapal itu...
Atau kau harus pastikan tak satu pun
dari kita selamat untuk ditangkap.
Kami memercayakan jiwanya
kepada Tuhan...
Dan menyerahkan tubuhnya
ke kedalaman lautan.
Tn. Tyler, kontak berkelok.
Percikan.
Kontak semakin dekat.
Lebih banyak percikan.
Tank, bersiap memompa genangan
lambung kamar mesin ke laut.
Siap, Pak.
Rabbit...
Tembakkan tabungnya.
Selamat jalan, Mazzola.
Mereka mengatur serangannya
terlalu dangkal.
Amankan katup udaranya!
Chief, berapa kedalaman kita?
160 meter.
Nol pada kendali peluncur.
Percikan!
Mereka terlalu berdekatan!
Aku tak bisa menghitung mereka.
Chief...
Bawa kita ke kedalaman 200 meter.
Kita akan berada
di bawah serangan itu.
Chief...
Bawa kita ke kedalaman 200 meter.
Baik, Pak.
Menuju ke kedalaman 200 meter.
Menyelam dengan sepuluh derajat,
kedua kendali peluncur.
Menyelam dengan sepuluh derajat.
Baiklah.
170 meter.
Tank...
Bagaimana status tabung
torpedo buritan?
Ada beberapa hal yang salah.
Aku bisa operasikan pintu larasnya...
Tapi aku masih perbaiki
udara pendorongnya.
180 meter.
Tn. Tyler, pengukur kedalaman di sini
menunjukkan 180 meter.
Terima kasih, Tank.
Aku tahu.
Teruslah bekerja.
190 meter.
200 meter.
- Nol pada kendali peluncur.
- Nol pada kendali peluncur, baik.
Astaga.
Orang-orang Jerman itu memang hebat
dalam membuat kapal.
Chief, bawa kita ke atas!
Perlambatan negatif!
Peluncur naik penuh!
Searah jarum jam, Hirsch!
- Rabbit, bantu aku!
- Cepat!
Chief, kau lihat ini?
Jarumnya melebihi skala!
Kita harus mengeluarkan
tangki pemberat utama!
Lakukan, Chief!
- Kapalnya masih turun!
- Tangki pemberat sudah kosong!
Aku akan mencoba mengeluarkan
tangki penyeimbangnya!
Ayolah!
Kapalnya naik!
Tn. Tyler, kita bergerak ke atas.
Tapi aku sudah kehilangan kendali
atas tangki pemberat.
Aku tak bisa menghentikan
kenaikan kita.
Bagaimana torpedo buritan kita?
Pipanya rusak.
Pipa udaranya bocor.
Jadi tak ada tekanan
untuk meluncurkan torpedo.
Aku coba potong kebocorannya...
Tapi lokasinya
di bawah genangan lambung kapal.
Tak mungkin mencapainya.
Aku tak bisa memasukinya.
- Bisakah orang lain mencapainya?
- Aku tidak tahu.
Mungkin yang lebih kecil.
Rabbit atau Trigger.
Mencapai 200 meter.
Kau harus memilih salah satu.
Trigger.
Trigger,
pergilah ke buritan bersama Tank.
Bergeraklah, Nak.
Kau ada tugas untuk dilakukan.
Lihat, kita tak dapat tekanan udara
untuk menembakkan torpedo.
Salah satu dari pipa ini rusak
dan udaranya bocor.
Bagaimana aku akan menemukannya?
Kau akan melihat
banyak gelembung yang keluar.
Temukan katup isolasi di belakang
kebocoran dan putar ke bawah.
- Mengerti?
- Ya.
Aku telah siapkan selang ini
supaya kau bisa bernapas.
Sekarang dengarkan aku.
Begitu selesai, keluar dari sana.
- Paham?
- Ya.
Aku bisa mendengarnya.
Membuat tikungan lambat.
Dia baru saja menghentikan
baling-balingnya.
Aku pikir
mereka melihat puing-puingnya.
Kurasa mereka memercayainya.
180 meter.
Chief, bisa kau memperlambat
kenaikan kita? Kita belum siap.
Tidak bisa, Pak.
Kita hanya bisa bergerak ke atas.
Jika kita muncul ke permukaan
tanpa torpedo untuk ditembakkan...
Kita akan mati.
Ada dua kebocoran udara.
Aku sudah tutup satu, tapi
yang lain terlalu jauh di belakang.
Aku butuh selang yang lebih panjang
untuk menjangkaunya.
- Selangnya cuma sepanjang ini.
- Sial.
150 meter.
Aku mendengar kode Morse.
Ada apa?
Mereka mengirim sinyal kepada kita?
Apa bunyinya, Wentz?
"Aku U-571. Hancurkan aku."
Mencapai 90 meter.
Pak, dia menghidupkan
mesinnya lagi.
Tidak bisa, Tn. Tyler.
Dia tak bisa menjangkaunya.
Trigger, dalam satu menit
kita akan muncul di permukaan.
Kau mengerti?
Sekarang kau harus kembali ke sana
dan mencobanya.
Aku tak akan memintanya jika
nyawa kita tak bergantung padanya.
Maaf, Pak.
Aku tak bisa mencapainya.
Tidak Trigger, dengarkan aku.
Kau bisa mencapainya,
dan kau akan mencapainya.
- Kini kau akan tutup katupnya.
- Aku tak bisa!
Kau satu-satunya kesempatan
yang kita miliki.
Sekarang kau akan kembali turun
ke dalam lambung kapal...
Dan kau akan lakukan tugasmu,
Pelaut!
Laporkan kepadaku segera setelah
torpedonya siap ditembakkan.
Siap, Pak.
Tiga puluh meter.
- Bicaralah padaku, Wentz.
- Kapal perusaknya bergerak.
Bergerak lurus.
Mereka mendekati posisi kita.
Sial! Ayo, Trigger!
Dua puluh meter.
Bertahanlah.
Kita akan muncul ke permukaan.
Mengeluarkan periskop.
Aku melihatnya.
Dia menuju tepat ke arah kita.
- Kemudi, ke kanan 10 derajat.
- Baik, Pak!
- Amati kendali peluncur haluanmu.
Amati kendali peluncur haluanku.
Tank, hidupkan mesin dieselnya.
Maju dengan kecepatan penuh!
Mesin diesel kiri maju
dengan kecepatan penuh!
Sial, mereka telah mengurung kita.
Serangan datang!
Kita tertembak!
- Wentz, kemari!
- Eddie, amankan pintu palkanya!
Tabungnya masih belum siap!
- Minta izin meninggalkan kapal!
- Belum saatnya, Chief.
Kendali, torpedo buritan
sudah siap sepenuhnya!
Pertahankan posisi kita di sini.
Tetap pada baringan 80 derajat!
Tembak!
Tank, tembak sekarang
atau kita mati!
Ayolah.
Torpedo!
Torpedo meledakkan kapalnya
menjadi dua.
Persetan, Tn. Tyler, jika kau merasa
memerlukan seorang chief...
Aku akan melaut bersamamu
kapan saja.
Terima kasih, Chief.
Tank, kau baik-baik saja?
Trigger tenggelam.
Anak itu tidak menyerah, ya?
Begitu pula denganmu, Tn. Tyler.
Kita tak bisa pertahankan
kapal ini lebih lama lagi, Pak.
Mari kita tinggalkan kapal.
Tn. Tyler.
Film ini dipersembahkan
untuk keberanian...
Para pelaut dan perwira Sekutu
yang pertaruhkan nyawa mereka...
Untuk mendapatkan materi Enigma
dari U-boat
Selama pertempuran Atlantis.
9 Mei 1941, mesin Enigma
dan dokumen pengkodean...
Diambil dari U-110 oleh
HMS Bulldog dan HMS Aubretia...
Dari Grup Pengawalan Ke-3.
30 Oktober 1942,
pemecah kode pendek...
Diambil dari U-559 oleh HMS Petard.
4 Juni 1944, mesin Enigma
dan dokumen pengkodean...
Diambil dari U-505 oleh Gugus Tugas
22.3 Angkatan Laut AS.