Kita sudah sampai.
Ketinggian 2,4 kilometer.
Ini saatnya.
Sudah dapat, Zamp?
Ya.
Jika kau mengenai sasaran,
kutraktir minum.
Aku tak mau ke bar denganmu, Tampan.
Kau membuat para wanita bingung.
Siapkan kamera kalian.
Akan kunyalakan
bagai lampu Natal.
Pilot kepada pengebom, ambil alih.
Pengebom kepada pilot. Diterima.
Pengebom kepada awak,
pintu bom dibuka.
Pintu bom dibuka!
Meriam terkutuk.
Astaga!
Ayo.
Ayo, Zamp.
Itu dia.
Bom dijatuhkan.
Pengebom kepada pilot,
ambil alih.
Diterima.
Baik.
Ini dia.
Ya, persis seperti Natal.
Pintu bom macet.
- Musuh, arah pukul 10, sejajar.
- Baik.
Musuh datang.
Tentukan posisinya.
Kita harus menutup pintunya, Zamp.
Mengerti.
Tembak mereka, Mitchell.
Datang dari atas arah pukul 9.
Sejajar arah pukul 3.
Tembak mereka, Mitchell.
Dia terbang rendah.
Brooks, dia lewat bawah.
Dia ke sisimu.
Glassman!
Baik.
Aku tahu. Biar kulihat.
Aku tahu, Kawan.
Kuatkan dirimu.
Kau masih tampan.
Kau masih sangat tampan.
Kau membuatku muak!
Tolong aku.
Ya!
Aku tahu.
Kau tidak apa-apa.
Aku di sini.
- Aku mau pulang.
- Pasti, Harry.
Kau pasti pulang.
Pikirkan saja rumahmu.
Astaga.
Louie?
Lambert.
Ambil ini, ya? Ambil.
Tak apa. Ambil ini.
Tolong aku.
Pillsbury?
Kerja kalian bagus.
Bagian belakang tertembak, Phil.
Hidrolik tak berfungsi
tapi kita masih terbang.
Sirip rusak, Phil.
Jadi kita tak punya rem.
Markas berapa jauh?
Entah. Lima jam.
Jika bisa sejauh itu.
Landasannya 1,8 kilometer...
tapi butuh sedikitnya
tiga kilometer jika tanpa rem.
Tuhan menciptakan dua cahaya.
Cahaya yang lebih terang
untuk siang hari...
dan yang kurang terang...
untuk malam hari.
Kedua hal ini...
terang dan gelap,
siang dan malam...
dipisahkan satu sama lain.
Tuhan menciptakan
masing-masing pada tempatnya.
Ia tidak membuat keduanya
untuk berperang.
Dia berkata, "Aku telah
menciptakan kedua hal ini."
Kau harus melewati malam.
Jangan melawannya.
Karena Tuhan berkata,
"Malam juga ciptaanKu."
Ia mengutus anakNya, Yesus,
bukan untuk berperang.
Bukan berperang
melawan dosa manusia...
tapi untuk mengampuninya.
Mengampuni dosa.
Tersenyum kepada orang-orang berdosa.
Terimalah gelap.
Lewati malam.
Kasihilah musuhmu.
Zamperini!
Hei!
Ini bau bawang?
Kau sedang apa, Bodoh?
Kenapa kau tak kembali ke Italia?
Kau dan keluargamu yang bodoh.
Bangunkan dia.
Bangun.
Lepaskan dia!
Jangan bangun.
Dasar bodoh.
- Hei!
- Lepaskan dia dariku!
Astaga.
Hei!
- Sial.
- Ayo.
Satu-satunya alasan
kau tidak dipenjara...
karena kami menghormati orang tuamu.
Seluruh kota ini ingin menyingkirkanmu.
Maaf, Louise. Dia berkelahi lagi.
Kami menemukan ini.
Dia mengecat botolnya. Ini miras.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini?
Entahlah.
Kenapa kau melakukan ini?
Tahu akibatnya bagi keluarga ini?
Mereka tak ingin kita di sini!
Kau malah melakukan ini?
Kau mau masuk penjara?
Kenapa kau terus melakukan ini?
Tolong lindungi keluargaku.
Dan tolong lindungi anakku Louie.
Ayo, Jimmy, lebih cepat! Ayo!
Ayo, Pete!
Ayo!
Ayo, lewati dia!
Ada orang di bawah?
Siapa di bawah?
Ini bodoh sekali.
Sejak kapan kau begitu pintar?
Ayo. Lebih cepat.
Kenapa? Tak ada yang mengejarku.
Aku mengejarmu.
Aku tak bisa, Pete.
Aku tidak sepertimu.
Aku bukan apa-apa.
Biarkan aku tetap begitu.
Apa maksudmu?
Aku tak bisa masuk regu lari.
- Entah kenapa kau menginginkannya.
- Kau bisa.
Jika kau bisa tahan, kau bisa berhasil.
Apa?
Berlatih dan berjuanglah
lebih keras dari yang lain.
Kau akan menang.
Kau akan mengalahkan mereka.
Atau teruslah seperti ini
dan kau akan menjadi gelandangan.
Kau bisa, Lou.
Kau hanya perlu percaya diri.
Aku tak percaya.
Aku percaya.
Ayo.
Ayo!
Dasar bodoh!
Ayo, Louie!
Orang ini bisa terbang.
Mereka menjulukinya Tornado Torrance.
Zamperini berlari seolah kakinya
tak menyentuh tanah.
Ayo! Terus!
Ayo, Louie!
Ayo!
Tornado Torrance menyelesaikannya
dalam 4 menit, 21,3 detik.
Zamperini resmi pelari SMA tercepat
dalam sejarah Amerika.
Anak ini akan ikut Olimpiade!
Buat apa aku datang?
Kau takkan menang.
Tentu. Aku tahu. Tak apa.
Empat tahun lagi, Olimpiade berikut,
akan kutunjukkan.
Ini hanya uji coba bagiku.
Tokyo.
Anak pintar.
Jaga dirimu.
Dan bersenang-senanglah.
Titip salam
untuk gadis-gadis cantik di Jerman.
Tentu.
Kemarilah.
Terima kasih, Pete.
Untuk segalanya.
Pergilah.
Louie.
Penderitaan sesaat senilai
dengan kemuliaan seumur hidup.
Ingatlah itu.
Roda diturunkan.
Ini dia.
Masih terlalu cepat.
170 kilometer per jam.
Sedikit lagi.
Masih terlalu cepat.
Ayo.
Baiklah.
Ban kempis.
Terima kasih, Tuhan.
Baru sekarang kau berdoa?
Sebelumnya aku sibuk.
Kadang ibuku melakukan itu.
Ya. Banyak orang melakukan ini.
Apa Dia bicara kepadamu?
Ya.
Apa?
Dia bilang pengebomku bodoh.
Benarkah?
Baiklah, Kawan.
Sekarang!
Ayo, Louie!
Terus, Kawan.
Lari terus.
Ya?
Astaga!
4 menit 12 detik. Mendekati.
Kuharap kau tak secepat itu di ranjang.
Astaga.
Cukup, kilat.
Kita punya misi.
Bukan misi perang. Penyelamatan.
B-24 menuju Kanton tak pernah sampai...
maka tampaknya mereka jatuh.
Lautan yang luas.
Ya.
Mereka mengirim anggota baru.
Kita dapat pesawat baru?
Ini bagai duduk di ruang keluarga
dan coba menerbangkan rumah.
Mereka melucuti suku cadangnya
untuk pesawat lain.
Kita beruntung masih ada mesin.
Letnan bilang pesawat ini layak terbang.
Katanya sudah diuji.
Oleh Helen Keller.
Lautan yang luas.
Ya.
- Mitchell.
- Ya.
Giliranmu.
Ada bebek masuk ke bar.
Atau orang teler.
Dia pergi ke meja bar
dan bilang kepada pramutama bar,
"Aku pesan crème de menthe."
Tunggu.
Nomor satu mati.
Mesin lain memakai bensin.
Kita harus matikan.
Hei...
Siapa namanya?
Aku tidak tahu.
Teknisi?
Bisa ke kokpit dan matikan mesinnya?
Ada apa?
- Yang mana?
- Kiri.
Perlu tambah di kanan.
Hanya itu sisa di kanan.
Kanan perlu ditambah!
Sial!
Kedua mesin kiri mati.
Hanya itu sisa di kanan, Phil.
Baiklah.
Hei, Phil?
Ya?
Apa ini...
Bersiaplah untuk jatuh.
Penembak belakang!
Ambil kotak persediaan.
Ikat senjatanya.
Siapa yang menyiapkan perahu?
Glassman!
Kirim pesan darurat.
Semua pada posisi?
- Ada yang menyiapkan perahu?
- Ya.
Aku!
Darurat!
Ini Green Hornet.
Kami akan jatuh.
Darurat!
Baiklah.
Semuanya bertahanlah.
Bertahan!
Berlomba dengan sangat baik,
Negro Amerika Jesse Owens dari Ohio
memenangkan empat medali emas
dalam lari 100 meter, 200 meter,
lompat jauh
dan lari estafet 400 meter.
Berikut, lari 5.000 meter
dengan pemecah rekor Don Lash
memimpin regu Amerika.
Bersama pendatang baru Louie Zamperini.
Belum apa-apa,
tiga kelompok pelari telah terbentuk
dengan Don Lash dari Amerika, Salminen
dari Finlandia dan Höckert memimpin regu.
Finlandia selalu diunggulkan
untuk lari jarak jauh.
Dalam regu kedua
ada Louie Zamperini dari Amerika.
Höckert, Lehtinen dan Salminen
dari Finlandia sudah membuat jarak
dan mereka tak melambat.
Zamperini melambat,
semakin ketinggalan.
Memasuki putaran ke-8,
Finlandia memimpin,
dengan Salminen di posisi pertama.
Ayo, Louie.
Putaran akhir dimulai.
Finlandia memimpin.
Kelihatannya Don Lash takkan membawa
pulang medali untuk Amerika.
Ada gerakan dari belakang.
Ya, itu Zamperini,
melewati Rolf Hansen dari Norwegia.
Sepertinya dia punya bensin cadangan.
Dia sungguh mengejar ketinggalan.
Höckert dan Lehtinen akan
juara pertama dan kedua.
Tapi coba lihat Zamperini!
Dia mengincar Don Lash.
Don Lash takkan menjadi orang Amerika
pertama yang masuk garis finis.
Anak SMA, Zamperini,
melewati pemecah rekor di lapangan ini!
Aku belum pernah melihat itu!
Itu putaran akhir,
dan rekornya adalah 69.2 detik.
Zamperini menyelesaikannya
dalam 56 detik.
Rekor ini akan bertahan lama.
Baiklah, Phil. Baik, Kawan.
Pada hitungan ketiga.
Dua. Tiga.
Baiklah.
Ini dia.
Glassman tidak selamat.
Cup juga.
Jangan dipikirkan, Mac.
Kita akan mati.
Tidak, Mac.
Mereka tak tahu kita di mana.
Mereka akan menemukan kita.
Mereka takkan melihat kita.
Suruh dia diam.
Diam, Mac.
Kita akan mati di sini.
Ayolah, Mac, diam.
Hei, Mac, cokelat.
Sepotong pada malam hari,
sepotong pagi hari.
Paham?
Mac?
Dua atau tiga sesapan sehari.
Kita harus menghemat.
Zamp?
- Zamp?
- Ya?
Ya, Phil?
Aku senang kau yang selamat.
Aku juga senang bisa selamat.
Apa itu?
Mac, cepat!
Ambil pewarna, Mac.
Hei!
Di bawah sini!
Berputar!
Dasar berengsek!
Apa yang kau lakukan, Mac?
- Itu tidak penting.
- Tidak penting?
Tidak penting?
Tidak penting.
Astaga!
Tangkap, Mac!
Aku tak bisa memakannya.
Kita harus coba.
Kita harus berusaha.
Kau tahu?
Mungkin ikan tak memilih-milih.
- Astaga.
- Apa?
Aku dapat satu.
Bagus, Phil!
Ini.
Sial.
Baiklah.
Kemari, Mac.
Ayo.
Baiklah.
Enak?
Begini cara orang Jepang
makan ikan.
Mentah.
Bagiku, baru jadi makanan
kalau sudah dimasak.
Sedikit lemon,
sedikit bawang putih.
Saat kita pulang,
datanglah ke rumahku.
Ibuku akan memasak untukmu.
Ingat kisah dalam majalah LIFE
tentang Eddie Rickenbacker?
Dia dan awaknya kehabisan
bahan bakar di atas Pasifik.
Mereka mengapung
di atas rakit selama 24 hari.
24 hari.
Mereka selamat, bukan?
Ya.
Sebagian besar dari mereka jadi gila.
Tapi mereka selamat.
Kita harus terus bicara.
Agar pikiran kita tetap jernih.
Kuberi tahu apa lagi
yang akan kau sukai.
Gnocchi buatan ibuku.
Masakan Italia.
Tak ada yang membuat gnocchi
selezat ibuku.
Begitu lembut.
Bagai awan.
Pertama, dia membuat adonan
dari tepung yang halus.
Begitu halus seperti bedak.
Lalu dia memakai banyak telur,
mungkin 12 butir.
Lalu dia mengocok telurnya, Mac.
Benar-benar mengocoknya.
Lalu dia tuangkan.
Engkau menuntunku
Malam begitu gelap
Dan aku jauh dari rumah
Engkau menuntunku
Menurutmu Tuhan
yang membuat bintang, Phil?
Ya.
Jadi menurutmu takdir itu ada?
Kenapa kita hidup
dan yang lain tidak?
Kenapa kita di sini sekarang?
Begini rencananya.
Jalani hidupmu sebaik mungkin.
Cobalah bersenang-senang
dalam perjalanan.
Lalu suatu hari semua akan berakhir.
Kau akan bangun
dan ada malaikat duduk
di ujung ranjangmu.
Malaikat itu bilang,
"Baiklah,
kini tanyakan semua
pertanyaan bodoh itu
karena aku tahu semua jawabannya."
Itu yang kau percaya?
Ya.
Itu yang kupercaya.
Bapa kami di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Jika Kau menolongku,
jika Kau menjawab doaku,
aku bersumpah
akan mengabdikan hidupku kepada-Mu.
Kulakukan apa pun kehendak-Mu.
Tolonglah.
Mac.
Ini dia.
- Ini dia.
- Baiklah.
Dapat?
Ya ampun.
Hanya tergores.
Bagaimana lukanya?
Bau.
Perbannya,
bukan kau.
Kita mengalahkan
rekor Rickenbacker,
empat hari lalu.
Kau menghitungnya?
Ya.
Hei.
Hei!
Ya Tuhan.
- Ayo lompat!
- Tak bisa!
Ayo!
Mac?
Aku masih hidup.
Phil?
Jika Jepang sepayah ini,
kita bisa memenangkan perang.
Sial.
Phil.
Ini.
Mac.
Kau lihat serangan mendadak Mac?
Dia menyerang hiu itu
bagai bom torpedo.
Hiunya ketakutan.
Dia menyelamatkanmu.
Tahun 1937. Pemain bisbol termahal.
Kid dari Detroit.
Gehringer.
Mac, ayo ikut bermain.
Mac?
Aku masih hidup.
Mau buat sarapan apa, Zamp?
Terserah kau.
Gnocchi buatan ibumu.
Gnocchi untuk sarapan?
Kenapa tidak?
Apa aku akan mati?
Mungkin, Mac.
Menurutmu malam ini?
Mungkin.
Ya.
Kurasa malam ini.
Adonanmu sudah siap,
dan kau ratakan.
Kau ratakan.
Bagus, tak ada gumpalan.
Phil?
Aku punya kabar baik,
dan kabar buruk.
Phil?
Zamp?
Kau tak apa?
Daratan terasa aneh.
Aneh.
Ya.
Hentikan!
Hentikan.
Tolong hentikan.
SEMBILAN MARINIR TERDAMPAR
DI PULAU MAKIN-18 AGUSTUS 1942
Berapa jumlah pasukan
yang dikirim ke Hawaii?
Kolonel ingin tahu
penempatan pasukan di Hawaii.
Aku tidak tahu.
Bicara yang keras!
Aku tak pernah di...
Foto ini...
Inikah dia?
Ini kau?
Kau seorang atlet Olimpiade?
Kau atlet Olimpiade yang terkenal.
Di mana radar B-24 kelas E?
Kolonel ingin tahu lokasi radar
B-24 kelas E.
Kami memakai tipe lama. Kelas D.
- Kau pengebom?
- Ya.
Apa yang terjadi dengan Marinir
di Pulau Makin?
Bagaimana cara kerja
pembidik bom Norden?
Bagaimana cara menggunakan
Putar saja kedua kenop.
Apa yang terjadi dengan Marinir?
Gambar pembidik bom Norden.
Mereka dipenggal.
Kugambar radio Philco,
kenop di sisinya.
LOUIE ZAMPERINI TERDAMPAR
DI PASIFIK PADA MEI 1943
Sial!
Lepaskan pakaianmu.
Berlutut.
Berlutut?
Berlutut!
Tidak!
Phil?
Zamp!
- Zamp!
- Phil?
Zamp!
Ini Tokyo, bukan?
Pasti.
Seharusnya aku mengikuti
Olimpiade di sini
sebelum dibatalkan.
Ya?
Aku selalu ingin ke Tokyo.
Hati-hati dengan keinginanmu.
Prajurit.
Perwira.
Selamat malam, tahanan lama.
Selamat datang, tahanan baru.
Ini Kamp Tahanan Omori.
Aku Kopral Watanabe.
Kalian adalah musuh Jepang.
Kalian akan diperlakukan sepantasnya.
Lihat aku.
Lihat mataku.
Lihat aku!
Jangan lihat aku.
Tahanan baru, kalian tinggal.
Kalian akan dikarantina.
Tak boleh ada penyakit di barak.
- Selamat malam, Anak-anak.
- Malam, Pak.
Tom Miller, pemimpin barakmu.
Mari kuperlihatkan ranjang kalian.
Kau di atas.
305...
kau di samping si putri tidur.
Duduklah.
307, kau di sini.
Siapa namamu?
Frank Tinker.
Tinker, kau di atas.
Kau sudah kenal Si Burung.
Kenapa memanggilnya "Si Burung"?
Karena dia mendengarkan.
Jika dia dengar julukan yang kami berikan,
kita akan dibunuh.
Dia dari keluarga kaya.
Ingin menjadi perwira.
Diharapkan menjadi perwira.
Dia ditolak,
dan itu tidak berjalan baik.
Tapi semua ini tak menjelaskan
kelakuannya yang tak menentu.
Komandan Fitzgerald.
Zamperini, Pak.
Mereka mencari informasi.
Tapi mereka tak mendapatkannya, ya?
Tidak sedikit pun.
Tidurlah.
Ya, Pak.
Pengobatan, balik kanan!
Bubar!
Perwira, hadap kanan!
Banyak yang berbakat di kamp Omori.
Ada penyanyi opera.
Yang mana penyanyi opera?
Ada koki dari Sydney, Australia.
Dan ada atlet Olimpiade.
Yang mana atlet Olimpiade?
Jangan berdiri.
Kau kalah.
Kau bukan apa-apa.
Pak?
Dia menyalinnya agar kita bisa
kembalikan sebelum Jepang tahu.
Dia sudah menyalin
sebagian besar peta perang.
Kita sudah menduduki Pulau Marshall.
AS menduduki Pulau Marshall.
Sekutu buat kemajuan.
Aku ingin bilang...
Tolong jangan.
Untuk orang-orang yang tak makan,
kita membuang banyak kotoran.
Ya.
Kurasa yang itu punyaku.
Kau suka Saipan?
Akan kubunuh dia.
Mereka akan menembakmu.
Biarkan mereka menembakku.
Bukan begitu cara
mengalahkan mereka.
Kita mengalahkannya
dengan bertahan sampai akhir perang.
Begitu caranya.
Itu pembalasan kita.
Jika aku bisa tahan,
aku bisa berhasil.
Tepat.
Kakakku Pete yang bilang.
Dia pikir aku bisa berbuat apa saja.
Dia pikir aku bisa
menjadi lebih baik.
Siapa yang bilang tidak?
Kita semakin dekat.
Kenapa kau membuatku memukulmu?
Kau sudah mati.
Di Amerika, mereka bilang
Zamperini sudah mati.
Mereka mengabari keluargamu
kau mati dalam perang.
Radio NBC mengabari Amerika,
pelari Olimpiade Zamperini sudah mati.
Mau beri tahu keluargamu
kau belum mati?
Tuan-tuan ini
dari Radio Tokyo.
Kami punya program
yang disiarkan sedunia.
Namanya Postman Calls.
Halo, Ibu.
Anakmu menelepon.
Aku sayang Ibu.
Aku masih hidup dan sehat.
Aku hanya memakai
kata-kataku sendiri.
Tentu.
Halo, Amerika.
Ini adalah The Postman Calls.
Hari ini kami berbicara
kepada Ny. Louise Zamperini
di Torrance, California.
Louie Zamperini tidak menghilang,
dan tidak mati
seperti yang dikatakan
oleh pemerintahmu.
Dia aman bersama kami.
Jadi dengarkan terus, Ny. Zamperini,
dan tak usah berterima kasih.
Kami lakukan dengan senang hati.
Halo, Ibu dan Ayah,
saudariku dan teman-teman.
Ini Louie berbicara.
Ini pertama kali dalam dua tahun
kalian mendengar suaraku.
Aku tidak cedera
dan dalam keadaan sehat.
Saat ini aku berada
di kamp tahanan perang Tokyo,
diperlakukan sepantasnya
dalam situasi perang.
Kuharap Pete masih berkunjung
setiap minggu dari San Diego.
Ayah,
jaga senapanku
dalam keadaan baik,
agar kita bisa berburu
saat aku pulang.
Kita berburu kelinci
untuk saus gnocchi buatan Ibu.
Aku ucapkan
selamat Hari Natal dan Tahun Baru.
Salam cinta dari anakmu Louie.
Itu bagus.
Sangat bagus.
Kau boleh bicara di radio lagi.
Aku tak bisa mengatakan ini.
Kenapa?
Karena tidak benar.
Aku tak bisa mengatakan
hal-hal tentang Amerika ini.
Mereka mengatakannya.
Orang Amerika sepertimu.
Mereka tinggal di sini.
Sangat nyaman.
Makanannya enak.
Mereka dapat makanan yang enak.
Kau mau kembali ke kamp?
Ucapkan di radio.
Kau sama seperti aku.
Kita berdua kuat.
Kulihat itu di matamu,
pada hari pertama.
Kupikir,
orang ini akan menjadi temanku.
Tapi...
musuh Jepang.
Kau tidak patuh.
Kau tidak melakukan perintah.
Rasa hormat diperlukan.
Tanpa rasa hormat,
takkan ada ketertiban.
Orang ini
harus diajar menghormati.
Semua tahanan lain
akan mengajarinya.
Setiap tahanan
harus meninju wajah orang ini.
Pak...
kami tak bisa melakukan itu.
Lakukan.
Lakukan, Pak. Ayo.
Lakukan saja.
Tinju wajahnya.
Ayo.
Tinju dia!
Berikutnya!
Ayo.
Baik. Ayo, Pak.
Pukul yang kuat!
Ayo! Pukul aku!
Berikutnya!
Ayo, Tink, pukul aku yang kuat.
Ayo.
Berikutnya!
Pukul yang kuat!
Lebih kuat!
Berikutnya!
- Cinderella!
Cinderella!
Di mana bedebah kecil itu?
Apa kau melihatnya?
Ternyata kau di sini, Gadis pemalas.
v ip2 1.e u. or g
Bagaimana aku bisa pergi ke pesta dansa
sementara kau duduk-duduk saja?
Itu sama tak bergunanya
dengan dansa pagi kita.
Perbaiki gaunku
agar aku dapat perhatian
dari Pangeran Hillenbrand yang tampan.
Kau takkan dapat perhatian pangeran
jika matanya copot.
Ayo, Cinders, tata rambutku.
Perbaiki gaunku!
- Tata rambutku!
- Gaun!
Rambut!
Kau berbahasa Jerman?
Cukup!
Kalian memaksaku melakukan
hal-hal bodoh dan mustahil
tanpa makan dan istirahat!
Kalian mengurungku
di kandang kelinci.
Aku sudah muak!
Aku punya kabar baik.
Aku dapat kenaikan pangkat.
Itu kabar baiknya.
Kabar buruknya?
Aku pamit kepada temanku.
Aku meninggalkan Omori besok.
Selalu ada harapan
dalam hidup ini, Cinders.
Jika kau tetap semangat,
kau bisa berbuat apa saja!
Jangan takut, Nak,
aku peri pelindungmu.
Kau boleh memberiku selamat.
Dia pergi.
Begitu saja.
Aku punya
empat raja.
Ini dia.
Sang juragan kalah, Tinker.
Ya?
Kita dapat gula malam ini.
Dapat, Miller?
Bawakan ember lagi!
Kini kita menolong orang Jepang?
Biarkan saja terbakar.
Oper embernya!
Ini.
Pesawat B-29, Teman-teman!
Tak lama lagi.
Jangan terlalu berharap.
Jika Sekutu menang,
Jepang akan membunuh semua tahanan.
Aku mendengarnya.
Jika kita menang, kita akan mati.
Lalu kita harus mendoakan apa?
Tiarap!
Ambil barang-barangmu.
Mereka memindahkan kita.
- Ke mana?
- Entah.
Kamp yang baru.
Hotel Ritz Tokyo.
Tempat yang tak bisa ditemukan Sekutu.
Ini kamp tahanan Naoetsu.
Aku Sersan Watanabe,
pemimpin kalian.
Kalian adalah musuh Jepang.
Kalian akan diperlakukan
sepantasnya.
Kalian akan menolong Jepang
dengan bekerja di kapal batu bara.
Bagi yang tidak mau bekerja,
akan dihukum mati.
Kenapa tidak melihat mataku?
Kalian boleh tidur di sini.
Kalian berdua di sana.
Ini akhir hidupmu.
Tak ada yang tahu kau di sini.
Lebih baik terima saja nasibmu.
Presiden Roosevelt
sudah meninggal.
Louie?
Kau tak apa?
Ambil!
Angkat.
Angkat!
Di atas kepala.
Jika dia jatuhkan,
tembak dia.
Ayo, Louie.
Ayo, Kawan.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat aku!
Para tahanan Naoetsu.
Perang sudah berakhir.
Hari ini,
dalam semangat menyambut
masa depan bangsa kita yang besar,
kami mengundang semua tahanan
untuk mandi di Sungai Hokura.
Ini dia.
Kita akan mati.
Itu pasukan kita!
Mereka melihat kita!
Sudah berakhir!
Perang sudah berakhir!
JATUHKAN DI SINI
Louie!
Kau datang.
Astaga, lihat dirimu.
Ibu.