Aku kerja dobel,
malam ini kau sendiri.
Kau pahlawanku.
-Mana punyamu?
-Di tasku.
Oke. Hanya memastikan.
Gembiralah di karyawisata.
Gembira?
Ada apa?
-Tak ada.
-Sikapmu seperti remaja yang menarik diri.
-Apa yang kulewatkan?
-Tidak.
-Sungguh.
-Bu. Tidak.
Masih soal Tamra?
Bukan apa-apa.
Di SMA kau tertarik ke banyak arah.
Ever...
tubuhmu berubah.
-Astaga.
-Normal,
-itu tak apa...
-Bu, hentikan.
Aku tak apa. Percaya, tolong.
-Setop.
-Aku ada untukmu.
Pernah jadi kau.
Aku dirimu. Aku bantu kau.
SMA.
Narkoba, miras, dan seks.
-Itu seperti perang kimia.
-Astaga. Oke.
Kumohon, bergembiralah.
-Buat pilihan yang baik.
-Bu.
Pilih yang baik.
Oke.
Oke, bagus,
karena aku sudah berpengalaman.
-Baik, Bu.
-Oke. Aku menyayangimu, Ever.
Aku juga menyayangimu.
Ever. Apa ini? Ayolah.
-Apa?
-Kita mau karyawisata.
-Bukan main pinochle.
-Ini berlebihan?
Berlebihan? Itu bukan apa-apa, Ev.
-Ganti baju?
-Tidak, terlambat.
Ganti akan butuh waktu lama, Ever.
Masuklah, Kakek.
AKU SANGAT TIDAK PEDULI
Karyawisata!
-Astaga.
-Ayo cari poin ekstra.
Oke, kau perlu kurangi lapisan bajumu.
Tunjukkan sedikit kulitmu.
Pertama-tama lepas ini.
-Astaga.
-Tak perlu jaket.
-Panas sekali.
-Setop. Kubuka.
Kau manis sekali.
Kau hanya sembunyi
di balik semua baju ini.
-Diam.
-Apa?
Ya, mudah kau bilang itu.
Siapa pun bisa bilang. "Sangat manis."
Itu dua kata.
-Wah.
-Dua kata.
Biarkan orang melihatnya.
Biarkan Steven melihatnya.
Diam.
-Tahu.
-Andai tak beri tahu.
Jacey ajari aku trik keren ini.
Aku tak mau dengar
tentang teman barumu.
Mereka bukan teman baruku.
Kami hanya satu kelas.
Ever sekarang kesal. Sobat!
Apa yang kau harap dariku,
antisosial seumur hidup?
-Bagaimana kau bisa?
-Tolong. Berhenti.
-Setop. Serius.
-Kita coba...
Tamra, berhenti!
Ya, ampun!
Dia mati.
-Mati?
-Tidak.
Tapi ayo pastikan.
Kau tak apa?
Kalian hampir membunuhku!
-Randall?
-Hilang sudah diskon asuransiku.
Aku tahu. Maaf.
-Kami...
-Maaf.
-Benar-benar tak melihatmu.
-Sering kudengar.
-Wah.
-Tak apa, Tamra. Aku hanya...
-Aku baik-baik saja.
-Kau yakin?
Kau...
-Kau…
-Randall.
Randall, 'kan?
-Yakin kau baik-baik?
-Ya.
-Sangat baik.
-Oke.
-Maaf.
-Hei, biar kubantu.
Jangan. Aku bisa.
Aku bisa. Maaf.
-Ini mudah pecah. Maaf.
-Oke.
Ya, jangan khawatir.
Hei, mungkin kapan-kapan...
Tepat sasaran!
Ya, Sobat.
Hei, apa kabar, Tammy?
-Hei.
-Ya, ampun.
Cocok sekali, Sayang.
-Ya? Terima kasih.
-Apa-apaan?
Maaf, Bung.
Aku tak berniat mengenaimu di sana.
-Apa yang kau bidik?
-Kepalamu.
Apa? Itu lucu. Akui saja.
Bajingan sialan.
Kau tak apa?
-Mau tumpangan?
-Ever.
Tak ada tempat.
Maaf. Kami harus pergi ke... Ever. Ayo.
Maafkan aku.
Kepala sekolah mengawasi.
Telepon di tas.
Kita akan hidup di dunia nyata, tahu?
Berkomunikasi satu sama lain.
Terima kasih. Grazie.
"Grazie", jawab "prego".
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Wah. Itu tatapan mematikan. Grazie.
Jawab "prego". Jawab "prego"!
-Hai.
-Berikan.
Aku tak punya.
Sungguh? Masih?
Ya.
Sampaikan salamku ke tahun 2006.
Masuklah.
Lewat sini, Anak-anak. Wah.
Berikan. Kau punya ponsel lipat.
Berikan.
Telepon di tas, Semua.
Panggilan terakhir.
Wah. Kau juga, Wayne.
Ayo, ambil teleponnya.
Lihat wajahmu. Aku bercanda.
Oke, masuk. Siap berangkat!
"Kau Randall?"
Sungguh? Seolah kita
belum kenal dia sejak kelas enam?
Wah, kau kenapa?
-Kau tak ingin tahu.
-Hei.
Kau benar. Berikan.
Dia memang aneh, tapi...
Panggilan terakhir!
Sial, itu pewarna baju bagus, Bodoh.
Omong-omong kelas enam,
kau tahu pertama kali
aku ciuman lidah saat karyawisata?
Ya, karena kau bilang itu
setiap kali kita karyawisata.
Ya, tapi sudah kutunjukkan?
Hentikan! Hentikan.
Setop kirim foto
telanjang ke ponsel ini.
Ini ponsel kerja.
Cuma pastikan kau tahu caranya.
Siapa tahu? Ini bisa jadi harimu.
Ayolah, Ever.
Foto zakar itu telanjang.
Itu kebenaranku.
Kau harus coba lipstik hitam.
Itu akan memancarkan
senyum cemerlang, gemerlapmu.
-Menurutmu begitu?
-Ya.
Selalu senang lakukan kerja amal.
Kita tak ada masalah?
Ya. Tentu.
Terima kasih sudah bertanya.
Ya, sama-sama.
-Lihat?
-Hentikan.
-Sangat manis.
-Jangan.
Ini sungguh bisa jadi harimu.
Lihat ke depan, Anak-anak.
Ada yang salah denganmu.
Hari ini kita akan lakukan
kesenangan 4-H...
Ryno, Rynomite! Serahkan teleponnya.
Dan jika kau... Oke, tidak, tak ada...
Bisakah kau lewat... Astaga. Sobat.
Oke. Jangan mengejek soal gemuk.
Itu tak bisa diterima.
Duduklah di mana saja, cepat.
Kami akan tunggu.
Ini saatnya dapatkan poin ekstra.
Benar. Kita akan menyatu dengan alam.
Kita akan pergi melihat alam liar.
Kita akan tunjukkan
kepada kalian yang pemalu
manfaat bunga asli.
Dan mungkin, hanya mungkin,
kita akan menanam benih pertemanan
dan ikatan seperti kawat gigi.
Kau tahu maksudku, benar, Candace?
Sangat malu. Apa kau bertransmisi?
Coba tetap tenang
pada auman mengerikan,
dan kita akan lalui ini bersama.
POMG butuh itu.
Berangkat, Wayne!
Kupikir kau tak makan
apa pun yang berwajah.
Kau makan wajahnya dan aku sisanya.
Tidak, bodoh.
Permen karet itu dari gelatin.
Lalu?
Gelatin terbuat dari tulang.
Seperti, tulang babi,
sapi, dan kuku kuda.
Terima kasih.
Jijik.
-Sobat, makan saja wajahnya.
-Apa?
Jadi vegetarian besok!
Rute mana yang kau ambil, Wayne?
Wayne, kau salah jalan.
Berhenti mengkritik, biar aku menyetir!
Astaga, Wayne. Bahasa.
Aku malas harus melaporkanmu lagi.
Mau mengebut? Kita kebut sekarang!
Apa-apaan... Astaga!
Pegangan!
Injak rem, Wayne!
Kita akan jatuh!
Wayne, kau bodoh!
Tak bisakah lakukan hal benar?
Ada yang tabrak kaca.
Tidak. Kau tabrak sesuatu!
Ini tragedi, tapi semoga
dia rasialis, jadi
kita tak perlu kasihan.
Oke. Ada yang terluka?
Kurasa dia terluka.
Menjijikkan.
Oke. Jacey, ambil handuk,
jaket atau sesuatu, lalu tutup itu.
-Tak ada yang perlu lihat itu.
-Bukankah kau dokter?
Aku doktor pendidikan jasmani.
Itu bukan...
Apa itu?
Ada orang di luar sana.
Berita bagus, Wayne.
Tampaknya kau bukan pembunuh. Selamat.
Ini, Jacey, untuk hidungmu.
Hanya ini yang kupunya.
Seberapa buruk ini?
Itu...
tak seburuk itu.
Pesan ini ditransmisikan
atas permintaan
Kantor Pertahanan
Sipil Amerika Serikat.
Bawa radio bertenaga baterai
dan persediaan penting
ke penampungan terdekat
lalu kunci pintunya.
Ikuti siaran untuk info lebih...
-Matikan itu, Wayne.
-Kupikir ini penting.
Matikan!
Kita dikepung serangan kimia.
Hindari area terinfeksi sebisanya.
-Apa itu?
-Entahlah.
Kupikir dia mau masuk.
-Buka pintunya.
-Kau mau aku buka pintunya?
-Kau gila?
-Tolong jangan buka pintunya.
Buka pintunya.
-Aku setuju dengan anak-anak.
-Harusnya begitu!
Dia jelas terluka,
dan paling tidak
salah satu dari kita bertanggung jawab.
Mungkin itu bedanya kau dan aku, Wayne.
Itu dan 31 hingga 34 kilogram.
Lihat dan belajar.
Kau tak apa, Teman?
Mungkin kita...
Pergi.
Kau punya asuransi?
-Pergi!
-Pergi ke mana?
Pergi!
Sial. Pergi. Ayo.
Pergi! Ayo!
Ayo!
Danny, tunggu!
Ayo, Candace! Ayo!
Candace!
Sial!
Candace, pegang tanganku!
-Ayo!
-Tak perlu bantuanmu.
Pegang saja.
Tamra? Tamra!
Aku baru beli ini. Ayolah, Bung.
Tamra!
Apa itu tadi?
-Entah. Setan.
-Kita di mana?
Tamra!
Ever! Ayo!
Ever!
Syukurlah.
Hei, kita perlu cari bantuan.
Hei, kita terus jalan.
Pria itu tidak normal.
Ya, tidak, Factoid.
Pesan radio? Harus cari perlindungan.
Di mana? Kita di Shire.
Di sana. Ada semacam bangunan.
-Tak lihat.
-Di sana.
Ada di... Aku melihatnya.
Sial! Pergi! Ayo!
-Ayo!
Lewat sini! Belok!
Ikuti pahlawan, bukan pecundang.
-Hei, ikuti!
-Tunggu!
Sial! Ya, ampun!
Tolong aku!
Pegang tanganku. Tolong, sial...
-Aku akan muntah!
-Kau bisa, Bung.
Kau bisa sendiri.
Jangan tinggal aku!
Sayang.
Sial! Kau jalang sialan!
-Hei, diam.
-Kau yang diam.
Itu jalan buntu. Kita ke mana sekarang?
Ke arah sini. Ayo.
Berhenti suruh aku diam.
-Mau pergi?
-Ya.
Ya.
-Kau kenapa?
-Aku takkan di sini
jika tak butuh poin ekstra sialan itu.
Lain kali sontek yang lebih pintar.
Aku menyalinmu.
Sial.
Mungkin kita harus ke kiri.
Kenapa kiri?
Karena hanya itu arah
yang tak ada suara seramnya.
Tempat apa ini?
Ini tempat tukang
omong kosong dan aktor
mengecat dan alami krisis eksistensi.
Kita tabrak dia dengan bus,
tak memperlambat dia.
Tidak, kedengarannya banyak.
Ini gila, tapi kita sudah lihat...
Ya, tidak, siaran darurat itu nasional.
Itu ada di mana-mana, siapa saja.
Apa katanya? Kunci pintu dan jendela?
Apa artinya untuk orang di kota?
Keluarga kita?
Kita tak perlu khawatirkan itu.
Tahu kenapa? Kita bukan
ada di buku komik.
Oke? Tukang mimpi basah, bangun.
-Kita lihat itu.
-Ya, pemadat
menganiaya kita,
bukan serbuan Fortnite nyata.
Apa maksudmu... Dia tampak
coba memakan Pak Lorenzo.
Benar. Bisa jelaskan?
Karena aku tak mengerti.
Kenapa kalian ini,
anak rumahan berfantasi zombi?
Kupikir Randall benar, Danny.
Ada yang sangat salah.
Pikirmu ada yang
sangat salah? Jangan...
Ayo pergi, Blandall.
Hei.
Ayo, hampir tiba. Ya?
Harusnya ini bisa.
Minggir dari pintu.
Sulit percaya,
aku setuju dengan kutu buku.
aku setuju dengan si tahi kuda.
Ada banyak barang.
Kita menyebar dan
ambil yang kita bisa...
-Siap krisis.
-Amankan gedung.
Hei. Kita perlu cari senjata.
Ya. Dia benar.
-Pria sejati begitu.
-Hei.
Kunci. Tak ada yang keluar masuk.
-Kecuali mungkin kau bodoh.
-Ayo, Tamra.
-Ever.
-Tidak.
Kurasa kita harus tetap bersama.
Ya, ayo.
Semua ke arah berbeda.
Ayo, Tamra. Akan kukembalikan dia.
Hei, Ever! Kau mau...
Maaf. Maukah kau,
periksa di lantai atas atau...
Kenapa tidak?
Apa ini senjata?
Bisa kau ayunkan?
Ayo, kau tak angkat?
Ayo, Bung. Harusnya
ini hari melatih kaki.
-Hei.
Wah! Awas Dolce-ku.
Sial.
Maaf. Salahku.
-Jijik.
-Ya.
Ada orang di luar?
Sepertinya aku lihat Ryan, tapi…
Mana anak tak populer satunya?
Apa? Siapa yang kau bicarakan?
Anak tak populer satunya.
Jerawat, Kurus, Berbulu, Muka Kawat.
Maksudmu Candace?
Tentu.
Kau juga punya nama panggilan.
Apa?
Jump Street.
-Kenapa?
-Cari tahu sendiri.
Masuk!
Minggir.
Pergi.
Oke.
Hei.
-Kau tak apa?
-Ya, baik.
-Biar kulihat.
-Oke.
Terima kasih.
Ya.
Ya, kau tahu aku ingin kau aman.
Tidak, aku mengerti.
Kenapa hanya manis kepadaku
saat tak ada orang lain?
Lihat siapa yang bicara.
Tempat ini sangat menakutkan.
Aku tahu.
Ini seperti sarang rahasia
pembunuh berantai gila.
Tidak, aku bercanda.
Ini seperti tempat bagi pemburu...
berburu dan semacamnya, seperti...
Kau tahu, untuk...
Tapi jika pembunuh berantai
muncul dan coba tangkap kita,
aku akan lindungi kita.
Persetan dengannya.
Sekarang kau mirip
salah satu orang bodoh itu.
Ayolah, Ever.
Aku pemain gim 20 RAW level D&D hebat.
Sering hadapi situasi buruk
sejak sebelum mereka
coba isi piala Liga Kecil.
Aku tak yakin kau percaya.
Aku percaya, Steven.
Mereka pergi...
Setiap hari, sama,
-"Kepala Besar?"
-Ya.
"Apa kabar kepala besarmu?"
-Mereka jahat sekali.
-Sekarang,
aku dengar hinaan mereka
seperti, suara bip.
Seolah, mereka tidak...
Mereka robot. Bukan manusia.
Mereka kumpulan robot yang diprogram
untuk membuat hidup menyebalkan.
Ya, tapi bukankah itu
memberi mereka izin?
Ada cara lebih buruk
menghadapinya, 'kan?
Maaf.
-Itu sulit.
-Mungkin mereka suka sesuatu.
Jadi orang baik dinilai berlebihan.
Pernahkah kita coba merundung?
Mungkin itu keren.
Hei, ini cuma SMA.
Tidak, ini lebih dari itu.
Ini mikrokosmos kehidupan.
Orang tak pernah berubah.
-Kau tak tahu.
-Ya?
Di mana sahabatmu?
SMA tidak berakhir.
Itu menyebar.
Aku tahu ini menyebalkan.
Maaf soal tadi.
Hanya saja, semuanya
jadi seperti pembunuhan, kau tahu?
Benar.
Karena mobilmu jelek...
sebaiknya kau ikut mobil kami.
-Aku beri tumpangan Ever.
-Hanya muat satu orang.
Duduklah dengan Hunt.
Wah! Temuan bagus, Randy. Sial.
Baiklah.
Ini tak sesuai standar, tapi memadai.
Bagus, Sayang.
Ada yang dengar itu?
Siapa saja tolong aku!
Kurasa itu Candace.
Siapa?
Seseorang, tolong aku!
Tolong aku!
Itu Candace.
Seseorang tolong aku!
Sial, itu Kawat Gigi.
Ayo jemput dia.
Lepaskan aku.
Hei.
Dia sudah pergi.
-Tidak, belum.
-Seseorang, tolong!
-Tolong! Seseorang!
-Kita bisa selamatkan dia.
Tidak akan.
Dia di sana.
Seseorang tolong aku!
-Dia sedang apa?
-Dia hanya melihatnya.
-Kita harus lakukan sesuatu.
-Tidak.
Yang lamban mati.
Kebenaran menyakitkan.
Ever, kalau dia ikut masuk?
Jika kau buat kami terbunuh,
aku akan murka.
Ayolah, Tamra.
Kumohon.
Maaf.
Seseorang, kumohon!
-Tak bisa melihat ini.
-Kumohon!
Tolong bantu aku!
Kumohon, tolong aku!
Seseorang tolong aku!
Candace! Lari ke sini! Candace!
Lari!
-Apa yang kau lakukan?
-Tolong aku!
Hentikan dia! Hei!
Ayo, Candace!
-Ever!
-Ayo, Candace!
Awas, Candace!
Tolong aku!
Candace!
Menjauh dari pintu!
Astaga! Ya, ampun!
Mundur!
Ya, ampun!
Ayo!
-Ayo!
-Oke, tutup pintunya!
Ini! Pegang ini! Hati-hati!
Ya.
Kupikir dia pergi.
Aku tak suka saat kau berpikir, Never.
-Itulah saat orang diserang.
-Itu beri dia kesempatan.
Apa Kawat Gigi selamat?
Kita jauhi pintu ini
jaga-jaga jika ini tak kuat.
Periksa sekitar. Mungkin ada, cahaya...
Dapat.
Selamat datang
Ini bekas pesta gila-gilaan.
Aku memegangmu.
Zombi!
Sobat!
-Astaga, sialan!
-Sial!
-Tunggu, Ryan. Kau tak apa.
-Ya. Kurasa begitu.
-Sungguh, Bung? Apa-apaan?
-Kau tak apa?
Maksudku... Tidak.
Bagaimana kau bisa bertahan?
Entahlah, Daniel.
Apa katamu?
Jangan panggil aku begitu.
Ya? Kau tak kenal aku.
Aku tak mengenalmu lagi.
-Apa maksudmu?
-Tidak.
Tolong. Ryan, apa yang
kau lihat di luar?
Sebelum aku tinggalkan bus...
aku lihat makhluk itu.
Dia membunuh siapa saja.
Dia bunuh Juniper,
Karlak, Wagoner, Matt.
Mungkin Candace berhasil lolos.
Dia tak berhasil lolos.
Kupikir aku lihat...
Sepertinya aku lihat Wagoner di hutan,
tapi dia berbeda.
Dia meronta-ronta,
lengannya bengkok dan patah, dan...
Seolah dia tak peduli.
Aku coba menolong,
mereka terlalu banyak.
-Itu menyebar.
-Zombi sialan.
Bisa diam? Tak ada hal seperti itu.
Lalu bagaimana kau jelaskan itu?
Ryan.
Kau lihat ke mana yang lain pergi?
Aku yakin kita kehilangan mereka.
Pasti ada jalan keluar lain!
Ayo!
Ever, ayo! Sini!
Lewat sini.
Pasti ada jalan keluar. Ayo.
Danny?
Mereka mendekat. Lakukan sesuatu. Ayo!
Danny!
Ayo.
Danny, tolong! Ayo!
Aku harus pergi.
-Sedang apa?
-Harus pergi. Bantu dia!
Minggir!
Ever, ayo!
Kau pergilah. Kau lebih dulu.
-Pergi! Ayo!
-Aku menyusul. Pergi!
Danny! Tolong!
Danny!
Hunt!
Pergi.
Pergi!
Oke.
Hei. Di mana Hunt?
-Aku bisa menolongnya.
-Di mana...
Aku tak menolongnya.
Makhluk itu di sana.
Yang lain terlalu banyak.
Mereka membawanya.
Mereka membawanya tepat di depanku.
Aku bisa menolongnya.
Aku tak selamatkan temanku!
Danny.
Jangan mendekat! Menjauhlah.
Kau pembawa sial.
Maaf soal Hunt. Sungguh.
-Jika ada cara...
-Kubilang jangan mendekat!
Kau tak peduli!
Dia bertarung demi kau!
Kita tak lakukan apa pun untuknya!
Kita diam saja!
Kita layak dapatkan ini.
-Danny, hentikan.
-Lihat sekitar.
Ini tidak acak.
Mereka memilih kita.
BUKAN APA-APA
Kau tak menakutiku.
Jangan ganggu kami!
Randall?
Randall.
Hei, itu keren.
Itu luar biasa.
-Kau selamatkan kita.
-Aku hanya bereaksi. Aku…
Siapa pun bisa lakukan hal sama.
Aku senang kau selamat.
Astaga.
Lihat benda ini. Wayne pemakai.
Aku heran dia boleh
menyetir bus sekolah.
Daerah kita parah.
-Terus jalan.
-Ya.
Oke? Ya?
-Kau tak apa?
-Di sini dingin.
Sayang?
Ada yang mencakar atau menggigitmu?
Pencandu itu menusukku dengan sesuatu.
Periksa sendiri, tukang cari perhatian.
Danny?
Lihat itu.
Kau baik-baik saja?
Danny?
Aku harus pergi.
Kurasa aku perlu bernapas.
Kau mau ke mana?
Selamatkan temanku.
Itu yang mau kulakukan.
Danny, jangan keluar sendiri.
-Diam.
-Hei, Danny.
Hei, Danny.
Danny. Ya, ampun.
Kita butuh api.
Kita harus...
Kita harus bakar mereka semua.
-Sayang...
-Jacey, jangan.
-Kita butuh api.
-Ryan.
-Sayang.
-Jacey, jangan.
Hei. Kau mau air...
-Atau sesuatu?
-Kau punya air?
-Tidak.
-Ya, ampun!
Aku hanya coba membantu.
Coba membantu, ya? Coba bantu aku.
Bantu aku merasa bersalah, ya?
-Daniel.
-Daniel sudah mati sejak kamp, Ryan.
Kini kau buat
-semua tahu?
-Danny.
-Mau semua tahu?
-Tidak!
Aku kehilangan semuanya, Ryan!
Sekarang ada pengingat
gemuk setiap hari!
Danny, lepaskan dia!
-Dia kesakitan!
-Tidak!
Tidak!
-Danny.
Aku ubah segalanya tentang diriku.
Aku ubah segalanya agar tidak muntah
setiap kali melihat cermin.
Danny.
Jangan melihatku!
Kami bersamamu, Danny. Kumohon.
-Kami ingin membantumu.
-Persetan!
Astaga.
Apa dia mati?
Pasti dia mati, Ryan.
Dia jatuh dari atap!
Steven.
Turut berduka cita.
Ryan.
Dia tak selalu jadi bajingan.
Kuharap yang lain tahu itu.
Tunggu.
Apa-apaan itu?
Bagaimana dia bisa bertahan?
Jika itu tak meyakinkanmu,
entah apa lagi.
Jika dia berubah seperti itu...
Ada satu bus penuh anak-anak.
Ini sungguh terjadi.
Apa Danny akan baik saja?
Apa kita akan selamat?
Entahlah.
Entahlah, tapi aku janji
akan lakukan sebisaku
untuk pastikan kita selamat.
Oke?
Takkan kubiarkan apa pun
terjadi padamu, Tamra. Oke?
Tak bisa keluar. Tak aman.
Kita barikade pintu dan tetap di sini.
-Ayo.
-Tidak. Nanti kita terjebak di sini.
Tak ada makanan, tak ada air.
Kita perlu bantuan,
kupikir ada bantuan di luar sana.
Harusnya.
Apa, tapi kau...
Mau di sini tak berbuat apa pun?
Wah. Tenang, Ever.
Aku coba melindungi kita.
Ya. Pasti hanya itu.
Lalu apa saranmu?
Makhluk itu,
saranku kita pancing mereka
ke satu sisi gedung
lalu kita lewat sisi lain.
Ambil teleponmu.
Mungkin bus bisa jalan.
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak mau. Itu berbahaya.
Ayo, bantu aku urus pintunya.
Siapa suruh kau memimpin?
-Ever.
-Apa?
Aku muak tak ada
yang mendengarkan akal sehat.
Tidak boleh! Aku melarangnya! Tidak!
Kau tahu? Hebatnya rencana ini
adalah aku tak butuh izinmu, Randall.
Jika kau kacaukan ini,
kita semua bisa mati.
Kami dengarkan kau sepanjang hari.
Entah bagaimana kau selalu punya
jawaban, jadi semua mengikutinya.
Tapi apa hasilnya untuk kita?
Danny benar.
Kita butuh api.
Wayne bagus untuk satu hal.
Sial!
-Tak ada jalan kembali.
-Akan kubuat.
Ever!
Ever! Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Randall benar. Tak bisa keluar.
Sekarang menurutmu kita harus bersama.
Apa? Apa maksudmu... Tunggu.
Tunggu, tidak, bukan itu...
Bukan seperti itu.
Kau benar-benar tak paham.
Dengar, aku hanya berusaha, oke?
Berusaha apa? Jadi bagian dari mereka?
-Maaf, aku tak cocok dengan mereka.
-Ever, wah.
-Bukan itu yang terjadi. Aku...
-Tamra!
Waktunya tidak tepat.
Tak tahu yang terjadi, kita terputus
dari seluruh dunia,
dan satu hal yang harus kita miliki...
adalah saling mendukung.
-Ever, ayolah.
-Tidak, jangan ganggu aku.
Kau mahir melakukannya.
Tunggu! Ever, jangan tinggalkan aku.
Ever.
Ever, tunggu! Tahan! Hei, tunggu!
Tahan! Kita bicarakan ini! Ever.
Ever, tunggu. Hei, tahan.
Serius, kita pikirkan baik-baik.
Aku sudah pikirkan seharian.
Harusnya kubilang lebih awal.
-Tapi Randall bilang...
-Aku tak peduli kata Randall,
harusnya kau juga.
Tapi, tolong jangan keluar, oke?
-Bagaimana jika ada banyak...
-Semua hanya jika.
-Aku tahu, tapi jika...
-Bagaimana jika aku benar?
Baiklah.
Tapi aku ikut denganmu.
Oke.
Terima kasih kau ikut.
Tadi aku takut sekali.
Ya, aku masih takut.
Bagus.
Oke, ayo.
-Ayo.
-Oke.
Ini, kupegangi kau.
-Terima kasih. Oke.
-Oke?
-Ya. Ini.
-Terima kasih.
-Tak apa.
-Naiklah.
Sudah. Ya.
Oke.
Sial! Ya, ampun.
Suara dalam. Oke.
Hei, maafkan aku.
Oke. Temukan teleponnya.
Astaga. Oke.
-Sial.
-Apa?
-Tidak.
Semuanya rusak.
Hebat!
Ever, maaf. Ini ide yang sangat bagus.
Kau bilang itu sekarang.
Makanya harusnya aku diam
-biarkan orang lain...
-Apa?
Astaga. Tidak.
Jangan bilang begitu. Astaga.
Kenapa tidak? Apa yang sudah kulakukan
agar ada yang mendengarku?
Jelas tak ada.
Aku bukan siapa-siapa.
Lihat aku...
rambutku, bajuku, aku...
Bahkan sahabatku berpikir
aku bukan apa-apa.
Aku coba selamatkan Candace dua kali.
Bukan apa-apa.
Seluruh keberadaanku...
tak ada artinya.
Ini bisa lebih buruk.
Bagaimana?
Entahlah.
Aku coba buat kau lebih baik.
Kini siapa yang tak ada gunanya?
Ever, aku paham maksudmu.
Di kepalamu, pikirmu kau satu hal...
dan berusaha keras jadi itu.
Kau berusaha sangat...
sangat keras untuk jadi itu,
lalu kau bukan itu.
Lalu semua hinaan, dan rasa tidak aman
nama-nama menyerbu masuk saat kau
coba begitu di publik dan tak bisa.
Aku mengerti. Aku sangat mengerti.
Sungguh. Aku tahu.
Aku tahu.
Aku mengenalmu.
Inikah saatnya kau menciumku?
-Tunggu...
-Apa?
-Tidak, hari ini sangat melelahkan,
-dan...
-Dan?
Permen karetku hilang,
dan aku makan banyak kotoran dan lumpur,
dan aku sangat bau sekarang.
-Steven.
-Apa?
Aku muntah sedikit tadi.
Itu hebat.
Itu sangat hebat, karena...
maka situasi kita sama-sama sulit.
Kurang lebih.
-Masih mau...
-Ya.
...meskipun...
-Tunggu.
-Astaga.
-Maaf. Kau...
-Tidak.
Lihat. Radionya.
-Apa?
-Ayo.
Ayo.
…ini vila mudah terbakar.
-Rasanya aku butuh pastor!
-Aku benar.
…ketegangan di DMZ akhirnya
mulai tenang sebagai bangsa yang tercabik…
Ini tak di semua tempat.
Pesan ditransmisikan
atas perintah Amerika Serikat...
Aku benar.
Ini kaset.
Ada yang mengatur.
Maaf. Maafkan aku.
Harusnya kau tak tahu soal ini.
-Harusnya tak terjadi.
-Kau...
Maafkan aku. Tolong percaya aku.
Kau akan baik saja.
vi p 2 1.e u. o r g
Itu hanya sedikit.
Setengah dosis, kau akan bangun,
dan baik-baik saja. Tak apa.
Kau akan lupa semua,
dan kita mulai lagi. Tak apa...
Bagus, Steven. Bagus. Kau terpaksa.
sekitar empat hingga
lima minggu lalu...
Hei, Van Allman, itu bukan kerja!
Itu tidur siang!
Aku tak bermaksud mengubah dunia.
Aku bermaksud mengubah beberapa orang
agar lebih baik.
Kau tahu siapa.
Orang yang buat hidup kita bagai neraka.
Bagaimana jika dibalas
dengan cara yang buat perbedaan?
Perbedaan macam apa?
Ingat program Scared Straight?
Narapidana dan sersan
teriak ke anak-anak,
tunjukkan kehidupan penjara,
hal mengerikan,
sampai mereka menangis,
janji tak nakal lagi?
Ya, tapi Danny, Hunt
dan mereka populer.
Mereka tak berisiko. Tapi kita.
Tepat. Mereka tak pernah alami apa pun.
Kita bisa perbaiki.
Mereka penonton sempurna.
Kita bagai pahlawan untuk sehari.
Kita akan jadi penyelamat.
Bajingan itu akan
hormati kita kali ini.
-Scared Straight.
Randall, ini tempat terbesar.
Bagaimana kita buat percekcokan?
Tepat. Makanya ada pemain palsu,
Chip Landsness.
Chip Landsness? Bukankah dia pengedar?
Kita akan bahas itu.
Astaga, Chip. Astaga.
Kubilang taklukkan, Pak Lorenzo,
bukan gigit wajahnya.
Lebih buruk dari yang tampak.
-Dia mati!
-Siapa kau, sekarang jadi dokter?
Lihat, Chip! Apa dia
tampak hidup bagimu?
-Apa-apaan, Bung?
-Bagaimana kau tahu?
Hei.
Mereka harus percaya,
dan aku berhasil, oke?
Komitmen penuh. Itu caraku, Sobat.
Dia layak dapatkan itu?
Sangat layak.
Dia tampak familier...
benar?
Oke, aku paham yang lainnya,
tapi sedang apa kita di sini?
Ini bagian dari rencana?
Zombi bisa lakukan banyak hal.
Mereka menakuti dari dalam,
kita takuti di sini.
Harus kupasang apa di punyaku?
-Bagaimana mereka melihatmu?
-Tunggu.
Kita perhitungkan menipu sopir bus.
Tak perlu menipu sopir bus.
Chad Lorenzo perlakukan aku
dengan buruk sejak aku tingkat pertama.
Dia mengincarku. Aku suka
jadi perundung SMA, tak pernah pergi.
-Menjadi guru.
-Aku bergabung.
Astaga, Wayne, terlalu mabuk.
Kau bisa bertugas?
Bertugas? Chip, aku tunggu 20 tahun
untuk ini, 20 tahun untuk melepas.
Ada "senang-senang" dalam "tugas".
Dia akan rendah hati. Percaya aku.
Aku pernah baca
99 persen dari semua anak usia belasan
takkan dirundung jika mereka yakin
tak layak dirundung.
Apa kau layak?
Biar Chip lakukan tugasnya,
lalu semua mulai berlari,
lalu kita arahkan mereka ke sini,
dan tunggu zombinya.
Itu adalah teman kelasmu yang terbius,
digiring oleh Wayne
dan aku sendiri, karena…
Lihat ini.
-Apa isinya?
-Kendali.
Ini narkoba gurun Keluarga Manson.
Kau suruh menari, mereka akan menari.
Kau suruh ikuti, mereka akan ikuti.
-Dari mana?
-Burning Van.
-Burning Man?
-Bukan. Itu sampah hippie.
Burning Van.
Ada di Pensacola satu kali sebulan.
Bisa dapat bermacam barang di sana.
Temanku mencampur
koktail spesial ini untuk kita.
Ini jus zombi kalian.
Lihat, semua terencana, Stevie.
Tentu, itu rencananya,
tapi apa rencana setelah rencananya?
Rencana setelah rencananya
adalah kesaksian mereka.
Kita sampaikan yang
katanya mereka lihat.
Kita diserang sesuatu yang tak ada.
Kita semua dengar
kaset yang dibakar di barel.
Kita katakan sesuai yang mereka lihat.
Kecuali, kalau ada yang tahu?
Jika kita buat bingung dan takut,
mereka takkan tahu.
Berapa banyak kau suntik mereka, Chip?
Kekacauan di sana tadi, sangat gila!
Aku tak tahu akan seperti itu!
Kupikir akan seperti,
zombi berjalan menyeret
dalam Night of the Living Dead!
Kekacauan tadi seperti
World War Z di garam mandi, Bung!
Ini sains tak sempurna, Steven.
Chip, katamu
mereka takkan rasakan apa pun.
Katamu takkan terluka. Katamu...
Dengar, apa aku perlu jelaskan
narkoba padamu? Itu akan menghilang.
Mereka takkan ingat apa pun.
Akan bangun dan tak rasakan apa pun.
Mereka takkan lupa,
karena mereka tahu, Chip.
Mereka tahu.
Semua tahu. Aku dengar mereka.
Tolong kami.
Kau tahu apa tentang apa pun?
Kau bahkan tak tahu
apa yang kau taruh di situ!
Kita punya rencana.
Fokus pada positifnya.
Semua orang percaya.
Kita berhasil.
Lalu kenapa jika ada masalah kecil?
-Aku...
-Masalah kecil?
Wayne hampir membunuh semua orang,
termasuk aku.
Dan sekarang dia mati.
Harusnya tak ada yang mati!
Dia pemain buruk. Kita sudah berhasil.
Aku tak tahu apa yang
kalian khawatirkan.
Kalian tahu ada kemungkinan ini.
Kenapa kau punya
satu tas penuh senjata sungguhan?
Aku punya hadiahmu, Bajingan.
Mereka semua di penjara.
Sekarang lakukan tugasmu.
Apa maksudmu...
Apa maksudmu? Penjara apa?
-Senjata apa? Apa?
-Ayolah, Stevie.
Kau sungguh berpikir rencana seperti
ini tak ada cadangannya?
Untuk apa itu?
Ini rencana darurat.
Ini meniadakan semua kesalahan manusia,
yang ada banyak sekali!
Kalian berdua...
memberiku harapan.
Aku lihat peluang ambil kembali
tahun-tahun yang dicuri dariku
karena penghakiman mereka padaku,
karena label yang mereka berikan
padaku, karena kebencian dalam diriku.
Semua omong kosong yang terjadi di SMA,
tak tertinggal di SMA.
Itu dicap di sini,
dan memborok di sini.
Aku masih bawa semua kemarahan itu,
semua kesedihan,
kekhawatiran dan kecemasan.
Aku sangat marah!
Wajah yang berbeda
tapi teman-teman yang sama.
Guru sialan yang sama,
polisi sialan yang sama.
Kuharap kita bisa
sembuhkan sesuatu malam ini.
Sungguh.
Kita beberkan yang sebenarnya.
Wabah sialan.
Sekarang, akan kulakukan
sebisanya untuk membersihkannya.
Mungkin akan mengurangi
kesengsaraan bertahun-tahun. Entah.
-Tapi itu bisa membunuh mereka.
-Jika diperlukan.
Dan itu...
diperlukan.
Tamra akan penasaran ke mana aku pergi.
Aku harus kembali.
Sayang aku hanya bisa
menyelamatkanmu, Steven.
Apa maksudmu? Apa katamu?
Siapa pun yang tahu perbuatan kita
harus mati, atau kita dipenjara selamanya.
Aku tak mau kembali.
-Kau pernah dipenjara?
-Hanya dua kali. Tenang.
Aku direhabilitasi.
Astaga, kita sangat...
kacau! Sial!
Tidak. Hei.
Kita hanya tulis ulang akhirnya.
Kita bersama para gadis.
Bunuh bajingannya.
Jika terjadi sesuatu, apa pun,
mereka bersalah seperti kita.
Semua menang.
Maaf. Ever terlalu pintar
untuk kebaikannya sendiri.
Mungkin Jacey lebih cocok denganmu.
Ayolah.
Hei. Sekarang
tak ada jalan kembali, Stevie.
Pria itu akan membunuhmu
malam ini, Ever,
kecuali kau lakukan sesuatu
untuk hentikan dia.
Aku ingin jadi pahlawannya.
Aku selalu ditakdirkan jadi penjahat.
Apa sekarang? Apa rencananya?
Ini babak final, Steven.
Kita takkan kalah.
Saatnya mengakhiri derita semuanya.
Ketahuilah
aku tak berencana semua jadi begini,
tapi karena telanjur terjadi,
ketahuilah, kau layak dapatkan ini.
Ayo bergembira.
Beri dia obat. Tak perlu pelan-pelan,
khususnya yang itu.
PINTU DARURAT
-Jangan ganggu dia.
-Kenapa? Dia menggangguku.
Pernah bayangkan
apa jadinya kau tanpa Danny?
Mungkin cuma anak kampungan.
Kena kau!
Sudah waktunya. Mereka atau kita.
Kau mengerti?
Jika berhenti melawan,
aku bersikap manis.
Ever.
Ingat kata ibumu.
Pilih yang benar!
Sial.
Saat kubuka pintu ini,
singkirkan palangnya lalu minggir. Oke?
Oke.
Randall? Astaga, kau di sana.
Sepertinya aku dengar sesuatu di atas.
Syukurlah. Kau dari mana?
Tamra, maafkan aku.
Ever meninggal.
Mereka menangkapnya.
Tidak, tapi...
Kita bisa lalui ini.
Tamra, kau harus kuat.
Aku tahu cara untuk selamat.
Kumpulkan semua di sini.
Kumpulkan semua di
sini. Bisa bantu aku?
Itu yang diinginkan Ever.
Aku perlu bantuanmu.
Steven? Hei, lepaskan kami, Bung.
Hei, kau tak ingin ada di sini, Bung.
Maksudku...
-Berhenti bicara.
-Steven!
Apa yang kau lakukan?
Jika kau lakukan ini,
tak ada jalan kembali!
Hei, diam!
Diam sekarang!
-Diam!
-Tak bisa kembali.
Diam sekarang!
Kau dengar itu?
Itu mereka. Mereka bunuh teman kita.
Mereka terpojok. Saatnya diakhiri
sebelum mereka ambil
yang lain dari kita.
-Ayo keluar.
-Tidak! Lihat yang dialami Danny!
Kita tak bisa terus lari. Jika begitu,
mereka terus mengejar,
itu cara mereka menang.
Tapi tidak malam ini.
Kita akan bunuh mereka, di sini, sekarang.
-Dari mana dapat ini?
-Tanya nanti. Sekarang pakai.
Kurasa aku tak bisa.
Aku tahu.
Tapi mereka bukan manusia lagi.
Lihat ke depan! Bersiap!
Kalian cukup kuat.
Kalian tak butuh orang lain.
Kita tak butuh.
Pada hitungan ketiga, hajar mereka.
Pada hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga! Sekarang!
Tidak!
Tidak! Hentikan!
Ever?
Dia salah satu dari mereka!
Tidak, bukan. Mereka beri kita narkoba!
Hei! Dia terinfeksi!
Dia coba menipu kita! Serang dia!
Steven dan Randall yang atur semua!
-Dia mau bunuh aku!
-Tenang! Kami datang!
Mereka tipu kita, beri kita narkoba,
mau hancurkan kita, tapi mereka kacau,
mereka harus bunuh
kita untuk bisa lolos!
Dia berkata benar!
Danny?
-Daniel?
-Jangan dengar!
Ini mau mereka!
Jika mau hidup, bertarung sekarang!
Tamra.
Kau sahabatku jadi dukung aku
dan pukul dia!
Randall, tidak!
Kau pasti bercanda.
Awas!
Ever!
Maafkan aku.
Ya, Steven, benar.
Tidak!
-Pergi!
-Tidak! Astaga!
-Kami urus.
-Tolong!
Astaga!
Hei.
Kau tak apa?
Ever, awas!
Jacey!
-Jacey!
-Astaga.
Hei, Keparat!
Kita bisa jadi pasangan.
Aku takkan pernah
bersama dengan orang sepertimu.
Baiklah.
Tamra!
Selamat tinggal, Tamra.
-Tidak!
-Daniel!
Jacey.
Ever!
Apa...
Kau baik saja?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku baru lepas dari pengaruh obat.
Bagaimana denganmu?
Tidak, aku cukup kacau. Ya.
Kita baik-baik saja.
Kau baik saja?
Maafkan aku. Aku kurang ajar padamu.
Dan kau juga.
Ya. Dahulu, tapi takkan
kubiarkan kau mati
sampai kita dapat solusi. Paham?
Oke.
Obrolan bagus.
Kau tak bisa hentikan aku!
Benar, Randall.
Aku tak bisa.
Tapi mereka bisa.
Persetan.
-Jacey!
-Aku saja.
Bajingan!
-Itu keren.
-Benar.
Kau bukan siapa-siapa.
Sial.
Haruskah katakan hal keren?
Kau berhasil.
Bagus.
sekitar empat hingga
lima jam kemudian...
Karyawisata POMG untuk poin ekstra
bertujuan mengajari remaja
menyatu dengan alam, saling menghormati...
Hidupku menyebalkan.
...dan mungkin,
hanya mungkin, menanam benih pertemanan.
Tapi sebaliknya, dua anak laki-laki
putus asa ingin jadi raja SMA
dan dua orang dewasa
yang tak pernah dewasa
buat rencana menyetir ugal-ugalan,
miras, narkoba, kekerasan, dan horor
untuk beri pelajaran kepada guru,
merundung perundung hingga menyerah,
merendahkan hati yang sombong,
dan dapat seks tanpa pengaman
dengan yang disukai.
Rencana ini gagal total.
Bagaimanapun, saat matahari terbit,
hal lain tentang malam itu,
menyadarkan kita,
efek samping tak disengaja
atas semua yang telah kita lalui.
Perundung bisa jadi pelindung.
Siapa yang mengira
kita akan berteman lagi, Danny?
Namaku Daniel.
Yang dijauhkan kembali bersama.
Boleh tanya,
apa yang terjadi pada kalian berdua?
-Ceritanya panjang.
-Tidak.
Dulu kami teman di kamp anak gendut.
Ya, lalu beratku turun,
tapi aku jadi berengsek
sampai pagi ini, jadi...
Kurasa ceritanya singkat. Terus.
Lebih mirip soneta.
Ratu kecantikan sadar cantik di dalam
sama pentingnya dengan di luar.
Yang merasa asing tak lagi asing.
Bukan bermaksud jahat, tapi...
-siapa kau?
-Aku salah naik bus.
Terima kasih.
Begitulah.
Kelompok yang tak terduga ini bersatu,
seperti kawat,
selama masa remaja paling membentuk
dan mudah terbakar
menjadi suku yang loyal.
Matt, Juniper…
Candace, Wagoner.
Kudengar Karlak bisa
bantu hidupkan mobil.
-Aku bantu apa?
-Kata siapa butuh bantuanmu?
Aku bercanda.
Ayo, Hunter.
Luar biasa betapa banyak
kau bisa belajar tentang seseorang
setelah kau ditawan bersama.
Bukankah itu benar, Kamp Anak Gendut?
Kurasa begitu, Jump Street.
Lalu, ada dua teman lama.
Dan…
ada kita.
Apa yang kita pelajari, kau dan aku?
Kau dahulu.
Kurasa ini semua
tentang keluar dengan caramu sendiri.
Aku terjebak.
Maaf.
Maksudku...
Aku sungguh hampir membunuhmu
di sana tadi, maaf.
Ya. Kenapa dengan itu?
Kau tahu, sesaat, aku...
tak mengenalimu.
Tapi kemudian...
aku melihat temanku.
Tapi dia tak sama lagi.
-Apa itu buruk?
-Lebih tepatnya keren.
Apa?
-Ya.
-Sungguh?
-Menurutmu begitu?
Ini benar-benar dirimu.
Jangan salah paham, tadi itu gila.
Seolah, penampilanmu
diubah oleh kekacauan.
Tapi...
ya, tiba-tiba,
kau di sana, berdiri, seperti...
lengkap.
Itu paling menakutkan sepanjang malam.
Karena kupikir...
"Dia tak butuh aku lagi."
Tak ada yang bilang SMA itu mudah.
Kau tahu,
ibuku bilang saat lulus SMA
kita belajar siapa
diri kita sebenarnya.
Itu saat kau tahu di mana tempatmu.
Tapi mungkin...
ini malam yang benar-benar kacau...
membuktikan kita tak
perlu bertanya-tanya
kelompok mana yang akan menerima
atau jadi jati diri kita,
karena kelompok mana saja
akan beruntung
jika kita pertimbangkan mereka.
BAGAIMANA CARA MENYETIRKU?
Kupikir kita perlu itu.
Apa-apaan?
sekitar empat
hingga lima minggu kemudian...
BAHAN KIMIA BERBAHAYA
Dalam percobaan menang
dari target kalian,
kalian dua remaja bermasalah
menipu, meneror
dan secara tragis
coba membunuh teman sekelasmu sendiri.
Tapi semua sahabat, perundung, dan
gadis tak hanya melawan,
mereka menjadi remaja yang rendah hati,
berani, dan seimbang.
Apa benar seperti itu?
-Siapa kau, CIA?
-Bukan.
DIVISI MURID GURU
IBU AGEN
POMG.
POMG mengembalikan
program Scared Straight.
Dan pertanyaan kami
untuk kalian adalah...
bisa lakukan lagi?