'Produser, Sutradara, Artis,
'atau orang lain yang terkait
dengan film tidak bermaksud
'untuk melukai atau tidak
menghormati siapapun, tempat,
wilayah, negara, agama,
'Sentimen komunitas atau agama.'
'Pembuat film menghormati perspektif
dan sudut pandang orang lain.'
"O, Sayang... "
"Kali ini ketika aku pulang, "
"Aku akan membelikanmu sepeda
motor."
"Aku akan menyuruhmu memakai helm
dan naik ke kursi belakang "
"Dan balapan motorku di depan."
"O, Sayang...
"sayangku sayang."
"O sayang,
jangan bertahan terlalu keras."
"Bayangkan apa itu, peleton
akan berkata."
"Kali ini jika aku dipromosikan,"
"Aku akan membelikanmu mobil
sebagai gantinya."
Mundur !
Ayo pergi...ayo pergi.
Sartaj.
Ini pak.
Kilang.
Kilang yang melindunginya.
Situasinya jadi lebih sulit,
Karena mereka penembak profesional....
Kita harus lebih berhati-hati.
Pak!
Apa kita harus menunggu bantuan?
Tak bisa.
Perlu watu lama,
untuk tim bantuan datang kesini.
Kita akan kehilangan mereka.
Mungkin, kita tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi....
Ketika semua teroris
dari nagaland dan manipur
Berkumpul di satu tempat.
Karan.
Buat parameter luar
dengan 10 komando.
Penembak jitu.
Sartaj, Dari kiri & kanan.
dan aku yang memimpin....
Dan yang lainnya bergerak maju
kedepan.
Jika ada yang kabur, tembak dia.
Seorang teroris seharusnya tidak
melarikan diri, mengerti?
Mengerti. / Mengerti.
Bagus. Semoga berhasil.
Semoga berhasil.
Sartaj. Kearah sana.
Apa ada yang lihat Kilang?
Tidak pak
Pasukan? /
Iya Pak.
Semangat? /
Ya pak.
Saya bilang semangat?
- Tinggi, pak!
Hidup India. /
Hidup India.
Apa latar belakang Mayor Vihan?
Pasukan khusus terbaik.
Peraih medali emas,
dari kompetisi Komando.
Ayahnya adalah
Kolonel Maher Singh Shergill.
Yang mati dalam Perang Cargill.
Dia merasa terhormat,
dengan lencana chakra mahavir.
Setelah pelatihan pasukan khusus,...
Vihaan ditempatkan di Kashmir,
Jaisalmer dan Manipur.
Rencana dari misi ini,
juga dari Mayor Vihan.
Anak-anak.
Major Vihaan Shergill.
- Kerja bagus!
Komandan Operasi.
- Senang bertemu denganmu.
Suatu kehormatan bagi saya pak.
Major Karan.
- Aku bangga padamu, Mayor.
Terima kasih pak. /
Kerja bagus.
Kapten Sartaj! /
Sartaj.
Terima kasih pak.
Aku telah mendengar banyak
tentang keberanian timmu...
Kau membunuh banyak teroris.
Kami bangga dengan kalian semua.
Terima kasih pak. /
Terima kasih pak.
Informasi dari intelijen
bahwa
sisa pasukan teroris mundur....
Setelah misi Pasukan Khusus...
...musuh selain menerima kegagalan...
Tidak ada jalan keluar.
Vihaan.
Arjun bilang, kau akan pensiun dini...
Karena belas kasihan?
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Pak...
Ibuku menderita Alzheimer.
Stadium Enam.
Dia melupakan semuanya,
secara pelan-pelan.
Dan dia hari ini, tak enak badan.
Pos-ku ada di timur.
Dan dia tinggal, di Delhi.
dengan saudara perempuanku.
Sebelum dia melupakan saya...
Saya ingin menghabiskan waktu
dengannya.
Bagus.
Kau adalah anak yang baik,
yang ingin menjaga ibumu.
Tetapi melindungi negara juga
diperlukan.
Begitu juga ibumu!
Apa tidak ada cara lain,
selain pensiun?
Ada satu cara.
Jika kau pindah,
ke kantor tentara di Delhi.
Kau akan tetap dekat dengan ibumu.
Dan dekat dengan kita juga.
Bagaimana menurutmu?
Baik pak.
Bagus.
Tuan Govind!  /
Ya pak.
Rekrut perawat selama 24 jam,
Untuk ibunya.
Siap pak.
Ayo pergi...
Makanlah....
Aku yakin kau lapar.
Tidak peduli berapa kali,
kau membaca laporan ini.
Tidak ada yang akan berubah.
Ibu punya sebuah permintaan...
Ketika penyakit ibu semakin parah...
Jangan tinggalkan ibu
sendirian di rumah sakit.
Ibu...
Ibu tidak akan pergi ke rumah
sakit.
Ibu takut sendirian.
Ayo, minum obat dulu.
Ini.
Minum bu.
- Kau berjanjilah pada ibu...
Ibu !
Ibu sudah melakukan yang terbaik.
Aku bersumpah.
- Aku tahu.
Aku tahu, ibu sudah
melakukan yang terbaik.
Ibu! Minum obatnya.
Biar aku yang buka.
Hai paman.
Kenapa lama sekali membuka pintunya?
- Maaf.
Ini semua pakaian ibu.
Tinggal buku yang tertinggal,
Nanti aku akan mengambilnya.
Oh iya, obatnya.
Kau sudah memberinya obat? /
Sudah.
Dimana Ibu? /
Ada di kamar.
Baik.
Paman?
Berapa umurmu saat
mendapat sabuk hitam?
16 tahun.
Lihat ini!
Sabuk hijau.
Beberapa tahun lagi,
Aku akan mendapatkan sabuk hitam.
Paman harus hati-hati terhadapku.
Jangan buat aku marah, paman.
Apa yang ingin kau lakukan,
setelah mendapatkan sabuk hitam?
Ny. Karate
Pertama seperti paman,
Aku ingin menjadi seorang perwira
militer. Maka aku akan menjadi
jenderal wanita pertama di India.
Bagus.
Ingin seperti paman?
Ayahmu bercanda kan?
Kau tidak menganggapnya seorang
perwira kan?
Suahana, ambilkan gunting.
Gunting.
Vihan, tolong pergi
dan bantu Karan. / Kenapa?
Dia kelelahan,
untuk mengadakan pestamu.
Ya Tuhan.
Rumahku sangat berantakan.
Serius.
Ini guntingnya. /
Terima kasih.
Mari kita bertemu ayahmu.
- Ayo.
Perawat ibu akan datang hari ini.
Ruang tamu sudah siap.
Vihan? / Ya bu...
Kapan kau datang.
Dia datang hari ini, Ibu..
Dia ingin mengejutkanmu.
Liburan berapa hari?
10 hari.
Dia akan membawamu,
ke rumah bibi di dehradun, kan?
Di Dehradun.
Pergilah, Karan menunggumu.
Ibu, mau lihat pertunjukan saregama?
Suhana, pergi kerjakan PR-mu.
Kau tak makan apa-apa sejak pagi?
Aku sangat lapar.
Paman! Ayo.
Ayah mengajariku Motto batalionmu.
(Motto artinya seruan tentara)
Sungguh? Coba katakan.
"Maju dengan keberanian!"
"Negara itu seperti agama"
Nadanya kok begitu?
Ketika kau meneriakkan Motto-mu.
...
Nada suaramu harus tinggi dan lantang.
Musuh akan merasa takut,
sampai kencing di celana mereka.
Begitulah caranya.
Dan untuk sarapan.
Jangan makan daun hijau seperti
ibumu.
Ganti bajulah,
Lalu kerjakan PR-mu, oke? Sana.
Ayo.
- Baik.
Sartaj?
Hari ini, kencanmu bukan?
Kau tidak pergi?
Sebentar, kau tak tahu?
Apa yang terjadi?
Dia sudah siap mau pergi...
...memakai setelan & parfum armani
Itulah aku lelah dari hubungan ini,
Kujelaskan ini padamu.
Ini sudah berakhir
Aku minta maaf, aku tak tahu.
Aku belum finish.
Dalam beberapa menit,
jika pacarku mengirim pesan lagi.
Maaf sayang., Akan kubalas,
salah nomor."
Pak, maksudku bukan seperti itu....
Pusat kota...
Ngomong-ngomong...
Apa pekerjaanmu di kantor staf Delhi?
Orang sepertimu akan menjadi gila,
melakukan pekerjaan staf disana.
Hingga hari ini rencanamu dalam
misi apa pun tidak pernah gagal,
Pak.
Anda seharusnya ada di perbatasan, pak.
Bukan di Delhi
Dengar, kawan.Setiap prajurit harus,
melakukan pekerjaan apapun itu.
Dan kalian berdua tahu itu,
Aku harus melakukan ini.
Jangan sedih, ayolah
beri aku keju untuk dimakan.
Laporan Ibu sudah keluar?
- Ya.
Dan menjadi semakin parah.
Selamat menikmati semuanya.
Tolong ingat dirimu sendiri,
kawan.
- Karan.
Ini minumanmu!
- Terima kasih.
bersulang..
- bersulang.
Ini bukan apa-apa kapten.
Ayah Vihan. Bahkan, digunakan untuk
menyeduh brendi terbaik di dunia.
Terkadang kami melarikan diri
dari sekolah dan kami pergi minum..
Segera, ayahnya akan curiga
Untuk melarikan diri dari
pemukulan....
Kami berdua....membawa setengah
botol brendi ke sekolah kami...
....dengan panik. Untuk mengisi
setengah botol itu. Kami
mengisinya dengan urin.
Bukan kami, hanya dia.
Dan sayangnya malam itu...
Pamannya dari luar negeri tiba.
Untuk mencoba brandy terbaru.
Dia meminumnya dan berkata,
dengar, dengar.
Dia meminumnya dan berkata.
Sangat enak!
Halo, pak.
Kapan dia tidur?
- Beberapa menit yang lalu.
Sudah minum obatnya?
- Sudah pak.
Dia memiliki kebiasaan
berjalan sambil tidur.
Jika sesuatu terjadi,
Panggil aku, aku ada di sana.
- Ya pak.
Jangan khawatir, pak.
Ini pekerjaanku.
Kalau kau mau istirahat,
diruang tamu.
Tidak usah pak,
saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Siapa namamu?
- Jasmine.
Jasmine?
- Jasmine Almeida.
Jasmine Almeida. Duduklah.
Duduk.
Dengar, berhenti menyebarkan
kebohongan.
Kau sedang membuat narasi.
Seluruh dunia tahu,
berapa banyak kedamaian yang
kita inginkan.
Di mana pun serangan kecil
terjadi di negaramu.
Kau menyalahkan kami!
Kami butuh bukti!
Bukti!?
Kubilang, buktikan.
Apa yang kau katakan itu benar?
Tiga teroris. Pukul 5:00 pagi,
masuk melalui sungai ravi.
Yang menembak,
beberapa bus punjab di jalan.
Beberapa orang terluka tapi...
Sopir menggunakan otaknya dan
tidak menghentikan bus.
Menuju langsung ke rumah
sakit pemerintah.
Di mana teroris itu sekarang?
Mereka bersembunyi di gedung
yang sedang  dibangun....
di dekat kantor
polisi Dina Nagar.
Namun tim swat sudah mulai membalas.
Tetap nyalakan NSG.
- Ya pak.
Darimana kelompok teroris itu berasal?
Sumber mengatakan,
mereka berasa dari lashkar.
Berapa banyak orang yang meninggal?
Hingga saat ini, ada 4 warga.
Dan.11 orang terluka parah.
Pak. Bom IED ditemukan
di lintasan rel kereta amritsar.
Mungkin, masih lebih banyak lagi.
Pak...
Permisi.
Pak.
Tim Swat telah tiba di punjab.
Bom IED ditemukan
di amritsar dan di pathankot.
Maaf pak.
Kami sudah melakukan segalanya.
Ya pak.
"Kehidupan"
"Adalah jarak"
"Keluhan yang kita miliki bersama"
"Kita sudah tinggalkan"
"Kehidupan"
"Adalah jarak"
"Keluhan yang kita miliki bersama"
"Kita sudah tinggalkan"
"Aku akan melanjutkan jalanmu
sesuai keinginanmu"
"Terkadang kau memperhatikanku"
"Aku akan melanjutkan jalanmu
sesuai keinginanmu"
"Terkadang kau memperhatikanku"
"Aku bergerak maju"
"Tapi di perjalananku,
Aku tak tahu kemana tujuannya."
"Aku bergerak maju"
"Tapi di perjalananku,
Aku tak tahu kemana tujuannya."
"Sebagian diriku masih disini..."
"dan sebagiannya ditempat lain."
"Ya, kita sudah saling bertemu
berulang kali"
"Jadi kenapa kau masih ragu"
"Apakah kau suka orang asing
sepertiku?"
"Tujuannya ada di sini"
"Tapi kita masih dalam
perjalanan dan tersesat"
"Tak peduli berapa banyak
aku mendatangimu"
"Kenapa kita tidak pernah
menjauhkan diri dari satu
sama lain?"
"Aku akan melanjutkan jalanmu
sesuai keinginanmu"
"Terkadang kau memperhatikanku"
"Aku akan melanjutkan jalanmu
sesuai keinginanmu"
"Terkadang kau memperhatikanku"
"Aku bergerak maju"
"Tapi di perjalananku,
Aku tak tahu kemana tujuannya."
"Aku bergerak maju"
"Tapi di perjalananku,
Aku tak tahu kemana tujuannya."
"Sebagian diriku masih disini..."
"dan sebagiannya ada disana."
"O Kehidupan..."
Serangannya masih belum berhenti.
Tak akan berhenti menyerang
gedung EDI.
Bangunan ADI menjadi target oleh
peluncur dan granat.
Salah satu bagian bangunan terbakar.
Kami mendengar,
ada dua tentara yang terluka.
Tetapi tak ada informasi
lain yang tersedia.
Dan suara ledakan...
Jai Hind, pak.
Mengapa kamu disini?
Pak, kasus saya sedang diselidiki.
Tugas pertamaku
pada bulan Juli 2014 di srinagar.
Masih berusaha memahami
pekerjaan itu....
Pada 1 september hujan sangat deras
sehingga bendungan di jhelum jebol.
mulai dibanjiri air setinggi
15-20 kaki....
Area bawah srinagar
Kami MI-17....dan kelompok pilot
segera mulai bekerja pada
misi penyelamatan.
Tanpa tidur atau makan. Kami
mulai menyelamatkan orang
dari area yang rendah.
Malam ke 7 jam 3 pagi, Panggilan
darurat datang dari Rajbaug.
Seorang anak berusia 7 tahun
yang terluka parah dengan ibunya...
...tersangkut di atap rumah mereka
sendirian.
Karena hujan lebat,
penglihatan tak terlihat.
Komandan menghentikan
semua operasi penyelamatan hingga pagi.
Tapi entah bagaimana
Aku selalu kepikiran anak itu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sabiya dan Zooni.
Apakah ada keluargamu yang selamat?
Ayah? Ibu? Saudara?
Tidak pak.
Aku punya seorang suami.
Kapten Jaskidr singh ranghi.
Di Resimen Punjab.
Ia mati syahid di sektor nowshera.
Dia adalah pria patriotik.
Aku sekarang duduk di sini
dan aku takut...
Akan ada waktu, untuk menunjukkan
patriotismeku untuk suamiku....
Ibu.
Jasmine.
Ya, ya
Bagaimana keasamanmu sekarang?
Apakah kamu minum pil tepat
waktu?
Oke, aku akan menelpon kamu
kembali.
Dimana ibu?
- Tidur di dalam.
Tunggu disini.
Dengan damai.
Lebih damai.
Lebih damai....
- Neha! Apa ibu kesini?
Tidak.
Ya Tuhan.
- Ibu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Ini darurat.
Jika itu tidak perlu,
Kau tahulah aku.
Kalau tidak,
aku tidak menjawab teleponku.
Aku..
- Aku tahu...
Siapa nama aslimu?
Jasmine Almeida...
- Siapa nama aslimu jasmin?
Pak aku sudah bilang.
Dimana ibuku?
- Vihaan...
Tenang.
- Sebentar neha. Sebentar.
Aku tidak...
- Sekarang dengarkan aku..
Aku atau keluargaku,
Kami tak perlu perlindungan apa pun!
Cukup sampai sini.
Terutama seseorang sepertimu
tidak kompeten.
Beri tahu dinas intelijen.
Dengan cara apa pun......
Temukan ibuku
dan bawa dia pulang.
Cepat hubungi.
Boleh ku jawab?
- Ya, boleh.
Halo.
Dimana?
Oke.
Mereka menemukan ibumu,
di bawah jembatan layang dwarka.
Di hari aku datang ke sini.
Aku menaruh pelacak gps di
semua pakaiannya,...
sehingga kami bisa melacak
setiap gerakannya
Dia akan segera pulang.
Aku mungkin seorang perawat
yang tidak kompeten.
Tapi aku agen yang sangat bagus,
pak.
Maaf,
dia akan segera pulang.
Salam, pak.
Salam.
- Mau sarapan apa?
Bisa kau ambilkan teh saja?
Shakil
Pergi kesana.
Arah sini. Lari.
Pergi. Pergi.
teroris bersenjata lengkap.
sekitar 4 -5 pak
Pak.
- Apa yang kau lihat?
Dua teroris bersembunyi di
belakang westin.
Tim Mayor awasti membalas tembakan.
Satu di atas blok eden...
dan satu di belakang dinding T6.
Sartaj.
- Ya pak.
Ambil dragunov-ku dari ruangan
target.
(Dargunov adalah Sejenis
Senapan Sniper)
Aku akan membunuh para idiot ini
dari jarak jauh dengan mudah.
Cepat.
Rohit. Thapa.
Ya pak.
- Pak.
Lindungi aku.
Sartaj, Kearah barat.
dan Dekati drum bahan bakar.
Kalian berdua dekati bunker T6
juga.
Siap pak! /
Semoga sukses kawan.
Ayo maju. /
Ya pak.
Stop! Stop!
Berhenti menembak. /
Berhenti menembak.
Keberanian dan kompetisi dalam
berperang.
"Maju dengan kegagahan!"
"Dengan keberanian"
Aku tidak peduli,
apa yang dikatakan PBB dan AS saat ini.
Bahasa yang mereka pahami adalah
pakistan. Kita perlu memberi
mereka pelajaran dalam bahasa
mereka sendiri.
Jika kita tidak akan membalas
tindakan pengecut itu....
Kepercayaan tentara kita dan
masyarakat akan hancur.
Keyakinan mereka akan hilang.
Rakyat tidak mau menerima
pemerintah lagi.
Pak, untuk perang.
Kita bisa bersiap dalam
tiga hari.
Saya bisa mengirim tank dan
artileri kita di LOC dalam 8 jam.
Saya pikir kita harus menghentikan air
dari perjanjian industri kita.
Ketika rakyat mendesak
pemerintah pakistan.
Mungkin serangan mereka akan
berhenti.
Pakistan berada di bawah pasukan
mereka.
Pasukan tidak berada di bawah
pakistan.
Mereka akan membiarkan rakyatnya.
Mati karena kelaparan dan kehausan....
Tetapi tidak akan berhenti mendanai
teror.
Kita perlu menemukan cara yang
lebih baik,
Govind.
Serangan membedah, Pak.
Serangan membedah,
Kita masuki PoK
(Pakistan yang menduduki Kashmir)
...Kita hancurkan semua milik
mereka.
Semua pemimpin mereka.
Semua yang mengatur mereka.
Kita akan menyelesaikan semuanya.
Mengingat latar belakang Pakistan
mereka tidak akan pernah menerimanya.
Ada banyak kelompok
seperti itu di tanah mereka.
Maksudnya. Menurut mereka,
tidak ada teroris.Tidak ada serangan.
Tidak ada perang dan
tidak ada tekanan internasional.
Yang lebih penting...
...membalasnya untuk URI.
Itulah peluang terbaik.
Apa resiko dari serangan itu tidak
berlebihan?
Jika mau, kita bisa
menggunakan jet tempur.
Untuk menghancurkan bunker mereka
di perbatasan LOC terdekat.
Di olimpiade unik. Atlet Israel dibunuh
oleh teroris PLO.
Israel tidak membalas dendam
dengan meluncurkan rudal..
Mereka melakukan operasi
yang disebut dewa murka.
Setiap teroris...
...mereka mencari dan mengikutinya.
Dan mereka membunuhnya di rumah
mereka sendiri.
Dalam sejarah India sampai
sekarang Kita tidak pernah
menyerang negara mana pun lebih dulu.
Pakistan mengambil
keuntungan ini dari awal.
Tahun 1947, '65, '71... '99...
Sebenarnya Pak,
mereka memanfaatkan toleransi
kita.
Sekarang waktunya...
untuk menaruh ketakutan di hati
mereka.
Mereka harus dihajar.
India tidak akan tinggal diam
sekarang.
Ini India yang baru.
Kita akan menyerang rumah mereka.
Dan memberi mereka pelajaran.
Ravinder...
Kita tidak berperang
dengan rakyat Pakistan.
Perang kita dengan kelompok teroris.
Saya pikir govind benar.
Arjun.
Menurut saya itu ide yang bagus pak.
Baiklah kalau begitu...
Dalam 10 hari. Untuk pertama kalinya,
Pakistan akan merasakan serangan kita.
Ravinder, Siapkan tim dengan
arjun.
And you will lead this mission.
Kau akan bertanggung jawab
penuh untuk misi ini.
Semua perencanaan darimu.
Laporkan Kemajuan setiap harinya.
Langsung kepadaku.
Kalian semua memegang otoritas
Pakistan.
Ingat. Tanyakan jawaban untuk URI.
Tanyakan jawaban mereka...
...tapi tidak seorangpun
dalam kondisi apa pun...
...yang tahu rencana ini.
Pastikan....
Rapat ini tidak dicatat.
Kau mau makan sesuatu?
Tidak pak, tak usah.
Duduklah, aku akan ambilkan sesuatu. /
Tidak usah pak.
Saya sedang buru-buru.
Saya baru saja menerima pesan.
Akan ada operasi di Kashmir.
Saya tidak tahu detailnya.
Mungkin.
Mereka ingin jawaban untuk URI.
Pak Karan selalu bilang.
Tidak ada yang akan mati
ketika vihan bersama kita.
Ketika dia bersama kita...
...bahkan kematian takut pada kita.
Kami sangat berharap anda ada disana
untuk memimpin kami, Pak.
Barang-barang milik karan.
Aku tak mengerti untuk apa.
Aku tidak ingin mencucinya.
Dan tidak ingin memberikannya
kepada siapa pun.
Sangat berarti untukku, Vihaan.
Pak. Anda mengatakan satu kali
dalam pidato Anda....
Ada garis tipis di antara keduanya.
Tanggung jawab dan tidak bertanggung
jawab.
Saya tidak ingin menjadi garis
itu pak.
Jika saya tidak berjuang untuk
negara dan anak buahku sekarang......
..maka saya akan tidak bertanggung
jawab menurut pendapat saya sendiri.
Dan saya tidak bisa hidup seperti itu.
Saya berjanji kepada Anda, Anda dapat mengirimku
ke mana saja di dunia ini untuk bertarung.
Saya akan pulang membawa
semua prajurit dengan selamat.
Pak, tolong.
Ijinkan saya bergabung di misi
kashmir.
Saya meminta kepada Anda pak,
Kumohon!
Vihaan,
Dalam 8 hari kedepan,
Kau akan melakukan misi itu.
Besok pagi, Jendral Grayval
di basis komando.
...akan memberimu semua rincian
operasi ini.
Semua perencanaan darat.
Kau akan merencanakannya.
Menyiapkan tim yang hebat.
Dan laporkan padaku pada tanggal
23 malam.Dengan semua rincian.
Mengerti, pak.
Saya berharap yang terbaik untukmu.
Terima kasih banyak, pak!
Aku telah melihat peta ini
selama 40 tahun.
Saat aku menutup mataku,
aku tidak melihat wajah anakku.
Aku melihat peta Kashmir yang
terbagi.
dan untuk itu,
kuberitahu padamu.
Masuk ke dalam PoK itu mudah.
Tapi masalahnya yaitu
kembali setelah serangan itu.
Saya mengerti, pak.
Kami akan merencanakan semuanya.
Apa timmu sudah selesai?
Pak, di uri kami kehilangan
sebagian besar tentara
dari resimen dovra dan bihar.
Saya menyarankan.
Selain pasukan khusus
kita membutuhkan beberapa prajurit.
Dari resimen ini juga.
Terkadang memenangkan suatu perang,
kecuali latihan. Kita perlu
motivasi dan bantuan mereka juga.
Aku ingin menggunakan kemarahan dan
tembakan mereka dengan cara yang benar.
Istirahat ditempat.
Pasukan.
Namaku Mayor Vihan Shergil.
Dan dia Kapten Sartaj.
Semuanya, keluarkan ponsel
kalian.
Sekarang kirim SMS untuk
keluarga kalian.
Hingga sampai pagi hari tanggal
29 September....Kalian akan tinggal
di udhampur
untuk pelatihan taktis khusus.
Kalian tidak diizinkan berbicara
atau mengirim pesan kepada siapa pun.
Selama pelatihan ini.
sebagai hasilnya,
Matikan ponsel kalian.
Hingga 7 hari kedepan.
Ketiklah.
Sudah dikirim?
- Ya pak.
Bagus. Sartaj.
Taruh ponsel kalian di dalam tas.
Kalian akan mendapatkan ponsel
kalian di tanggal 29 September pagi.
Apa yang ingin aku sampaikan......
Kalian tidak akan melupakan
kata-kata ini, sampai kalian mati.
Pada malam 28 September....
Aku memberi kalian kesempatan
untuk balas dendam, untuk saudara
kalian yang terbunuh di uri.
Just like those coward
terrorists brutally killed...
Sama seperti bagaimana
mereka membunuh tanpa ampun....
Jawaban atas kekejaman itu....
Kita potong kepalanya.
Kalian siap untuk misi ini? /
Ya, Pak!
Apa darah kalian mendidih
untuk balas dendam? / Ya, Pak!
Pasukan.
Siapa kita?
- Tentara India.
Tentara India tidak memulai perang ini.
Tapi kita akan menyelesaikannya!
Ya, Pak!
Semangat? /
Aku bilang Semangat?
- Ya, pak!
Bagus!
Ya, pak.
Tidak, ini kesalahan kita.
Ya, aku akan mencarinya.
Ya, itu memang perlu.
Kau jangan khawatir.
Ya, selamat tinggal.
Kau adalah orang bodoh yang berkelas.
Apa kau punya anak?
Tak punya anak.
Dari 1 bulan yang lalu,
aku sudah memberitahu kalian....
Ada seorang mata-mata di departemen kita.
yang memberi informasi ke India.
Dan kalian tak menemukannya?
Aku bersumpah demi Tuhan.
Aku merasakan...
...mata-mata itu salah satu
dari kalian?
Apakah kalian tahu,
seberapa banyak aku tertekan?
1 minggu....
...jika dalam waktu seminggu.
Kalian tidak menemukan informan
itu.
Maka aku akan memasak,
1 dari kalian untuk sarapanku.
...
Dan aku bersumpah demi Tuhan.
Aku bahkan tidak akan bersendawa!
Kalian hanya akan berdiri saja?
Keluar dari sini!
Kareem berikan filenya.
Aku sengsara.
Ya, ibu ini aku.
Assalamualaikum, apa kabarmu?
Kau meminta nomor telepon
bibi dari Belgias, kan?
Ambil pulpen dan tulislah.
34...
49...
58...
8... 74...
2201...
Ya..
Tidak, Bukan, aku merasa tidak enak.
Kedengarannya seperti itu.
Ini karena gas lambung.
Kau juga mencatat nomor Paman
Monomu.
Kita mendapat koordinat.
Totalnya 7 lokasi area.
Semuanya dekat dengan LOC.
Tapi lokasi persisnya
dari launchpad. Kita harus
menemukannya secara langsung.
Hubungi shrinivas dari ISRO. /
Ya pak.
Tripura, assam pictures
tidak datang karena hujan lebat.
Halo.
- Ini Govind.
Bharadwaj.
Hai, Govind. Katakan padaku.
Dengar, aku mengirimkan
serangkaian koordinat kepadamu.
Satelit 1 atau satelit 2.
Salah satunya untuk 6 hari.
...dan jangan berpindah.
tidak peduli apa pun yang terjadi.
Kirim semua gambar secara langsung
ke kementerian pertahanan.
Kita hanya punya waktu 2 jam.
- baik.
Kau dan kantor intelijen militer
bersama-sama.
Duduk dan cari masing-masing
dari setiap lokasi koordinat ini.
Benar? /
Ya, Pak!
Selesai pak.
Kirim balasan ini secara langsung
ke kementerian pertahanan.
Pak. Kita punya balasan.
Pallavi.
Pallavi Sharma.
You asked me my real name that day.
Di hari saat kau menanyakan nama asliku.
Maafkan aku untuk hari itu.
Jika aku berada di posisimu.
Aku akan melakukan hal yang
sama.
Ibu bagaimana?
Dia...
Dia baik-baik saja!
Neha sekarang tinggal bersamanya.
Kami juga punya perawat tetap.
Jadi, kita lihat saja.
Saya harap dia lebih baik dariku.
Kurasa, ini waktunya.
Kita harus pergi.
Aku akan melihat ini.
Pak!
Pak! /
Selamat datang Vihan.
Tim sudah diseleksi? /
Ya pak.
Bagaimana dengan pelatihan pasukannya?
Siap di mulai pak. / Bagus.
Ny. Palavi. Kau bisa mulai. /
Ya, pak.
Pak, 5 launchpad dari hizbul,
lashkar dan jaish dikonfirmasi.
Dua di lembah Leepa.
Dua di kel.
Dan satunya di bhimber.
Semua launchpad ini,
berada di daerah terpencil.
Itu sebabnya mudah
untuk menemukan mereka.
...
Dan dua lainnya, mereka mungkin
berada di hutan muzaffarabad.
Pak menggunakan gambar satelit
lokasi yang ramai.
untuk menemukan lokasi yang tepat,
itu sulit.
Besok, aku akan berkunjung ke
DRDO.
Untuk melihat jika mereka bisa
membantu kita. Untuk menemukan
launchpad ini.
Dan Ny. Palavi. Kau terus memberi
kabar vihaan tentang semua
detail dari launchpad ini.
Vihan, ada saran? Atau pertanyaan?
Yang mana dari launchpad ini.
...digunakan untuk serangan uri?
Kami curiga bahwa launchpad di
muzaffarabad digunakan oleh
para penyerang.
Dan siapa yang mengatur serangan itu?
Informasi tentang itu.
Kami belum tahu, maaf.
Drone sigma-5 ini adalah
Penemuan terbaru kami.
Dikembangkan bersama dengan....
...intelijen Israel.
Pak.
Jaraknya sekitar 50 kilometer.
dan bisa terbang 2 kilometer
di atas permukaan tanah.
Itu semua bagus brian,
tapi. Seberapa dekat drone itu
bisa terbang ke tanah?
Tanpa ada yang menyadarinya.
Apa maksud anda?
Maksudku, aku ingin drone itu
bisa terbang di dekat jendela
musuh.
Hingga mereka tak menyadarinya.
Pak. Teknologi seperti itu
belum dibuat.
Kupikir banyak.
Pak, dia orang dalam kami!
Siapa namamu, nak? /
Ishaan.
Ishaan Vatal, pak.
Apa ini?
Pak, itu kendaraan udara tak
berawak.
Berbentuk seperti rajawali.
Apa namanya?
- Garuda.
Garuda. berdasarkan legenda
Vishnu.
- Ahh... Vishnu Puran.
Maaf pak. Ada banyak proyek
yang sedang dikerjakan di sini....
Terkadang saya menggunakan
beberapa sampah.
Ishaan, Tunjukkan padaku bagaimana
Garuda itu terbang, ayolah.
Maaf pak.
Pak.
ketika saya bilang.
Anda harus berlari cepat.
Dan dengan semua tenaga.
Lalu lempar ke udara.
Tunggu sebentar pak.
Pak, Angkat tangan anda.
Lebih tinggi, pak.
Pak, lebih tinggi lagi.
Maaf pak.
Sir, 3...
2...
1...
Berapa jangkauannya?
ak, Garuda bisa terbang sejauh
12 kilometer....
Dan setidaknya 4 jam cadangan baterai,
dengan sekali pengisian daya.
Punya gps, inframerah,
penglihatan malam aktif.
Dan memiliki kamera 16 megapiksel
dan 7.2x digital zoom.
Untuk terbang dan mendarat
Garuda bisa di satu tempat juga.
...
Seperti....
Ini.
Untuk terbang dan mendarat
Garuda bisa di satu tempat juga.
Lalu mengapa kau membuat brian
berlari?
Brian. /
Ya, pak!
Aku ingin ini, 4. Besok.
Besok?
Pak, Pak, ini hanya prototipe saja.
Anak ini membuat hanya untuk mainan.
Ini tidak ditugaskan....
Dan mungkin butuh waktu 1 bulan
untuk membuatnya.
Kau bisa buat 4, besok?
Jika seluruh tim membantu,
kenapa tidak pak?
Bagus. Brian. Hentikan semua
pekerjaan lain.
Mulai sebuah perakitan baru dan
beritahu semua teknisi.
Hanya untuk mengerjakan ini.
Sampai besok siang aku ingin
ishaan bersama dengan 4 garuda
itu di penerbangan Kashmir.
Baik.
Kau mungkin baru saja
memenangkan perang kita, nak.
Kerja bagus!
Terima kasih... Maaf pak.
Pak!
Sudah waktunya untuk
menunjukkan patriotisme jaskidr.
Kau akan menjadi pilotku, sirat.
Pak...
Permisi.
- Ya.
Halo. - Pasukan intelijen telah
menangkap dua pemandu di dekat
baramulla.
Kemungkinan besar mereka
punya informasi tentang serangan
uri.
Pak Govind ingin kita memimpin
interogasi.
Kapan kau pergi?
- Dalam 2 jam.
Ruang Interogasi.
Baramulla, Kashmir.
Siapa dalang dari serangan uri?
Di mana perencanaan berlangsung?
Bu, kami tidak tahu apapun.
Kami bekerja di bisnis kenari. ...
Kau jangan berbohong.
Atau aku akan menghancurkan
testismu!
Bu, aku bersumpah demi Tuhan,
percayalah..
Oh Ibu...
Siapa yang bertanggung jawab
atas serangan itu?
Aku ingin tahu namanya!
Siapa yang bertanggung jawab?
Siapa yang bertanggung jawab
serangan di uri?
Sakit....
- Farooq, Aku ingin tahu namanya.
Oh Ibu...
Siapa saja dalam serangan itu?
- sakit...
Sakit...
Apa ada hubungannya denganmu?
Saudara saya, pak.
Siapa namanya?
Faizal.
Dengar, faizal.
Kita punya sedikit waktu.
Saudaramu hanya memiliki dua
cara...
Pertama.
Dia memberi tahu kami dengan tenang.
Siapa dalang dibalik serangan uri.
Kedua.
Aku akan menarik ususmu dan
meletakkannya di pangkuannya.
Mau teh?
Bu, tolong hentikan dia!
Dia hanya anak-anak.
Bu, kumohon.
Ibu
Ibu...
Aku akan memberitahumu.
Idris.
Idris dari Baghdad.
Dia yang membuat rencana.
Jabbar firozi adalah dalangnya.
Ini Idris. Dan ini Jabbar.
Sebelum serangan uri,
serangan pampur.
Juga dilakukan oleh mereka...
Idris dari Sialkot.
7 tahun lalu di sebuah
kamp pelatihan jaish e mohammad....
Mereka bertemu satu sama lain
di kamp pelatihan....
Dan beberapa tahun kemudian
di bawah pengawasan kelompok
yang sama.
Keduanya membuat sendiri
kelompok teroris khusus.
Sirat-UL-Jannat.
Di kawasan hutan ​​Mozaffarabad.
...
Dekat dengan desa Chakothi.
Launchpad mereka berada.
Dari hutan terdekat di sekitar,
launchpads menggunakan gua alami
di sekitar sana....
Panduan mereka, membantu teroris
untuk mencapai india.
Kami telah memberikan
lokasi gua-gua ini kepada tentara.
Ada di bawah pengawasan.
...4 drone dari DRDO
akan mencapai Kashmir besok....
Dan untuk pengawasan tambahan...
Tingkatkan pertahanan di perbatasan LOC.
Mulai besok.
Dan selama 3 hari berturut-turut,
tingkatkan secara perlahan.
...
Sehingga pada tanggal 28 malam.
Kita akan mencapai perbatasan
shailin. Terutama di sekitar
area dari tempat komando kita.
Akan memasuki PoK.
"Aku bertempur"
"Ada begitu banyak tekad dalam diriku"
"Pergi bersamaku dengan tergesa-gesa"
"Setiap tetes darah memberitahuku"
"Jiwa yang bersemangat siap mati
untuk negaranya. Dia tidak kenal
takut."
"Musuh takut padanya."
"Seorang prajurit berjuang sampai
nafas terakhirnya."
"Dia menghadapi kematian tanpa rasa
takut dan membuat musuh gentar."
"Aku akan berjuang."
Ada beberapa bukit
untuk berlindung di sini....
Tapi jaraknya 60 meter.
Ada pos depan Pakistan.
Hapus semua catatan penerbangan...
...dari semua helikopter.
Dan cat semuanya, serupa
untuk helikopter angkatan
udara Pakistan.
"Hati kita menyala dengan hasrat
kami."
"Kami tidak takut memegang
api ditangan kita."
"Kami akan melakukan sesuatu yang
mengagumkan."
"Dan berikan contoh yang bagus
untuk dunia."
"Aku akan berjuang..."
"Keinginan yang membara dihatiku
untuk melakukan apa saja."
"Seorang prajurit tidak pernah
menyerah, bahkan sampai
nafas terakhir."
"Dia merangkul bahaya dan
menjatuhkan musuh-musuhnya."
"Hati yang berani siap mati
untuk negaranya. Dia heroik."
"Dia merangkul maut dan tidak
mengampuni musuh-musuhnya."
Sampai pukul 09:00,
India telah meningkatkan
pertahanan di perbatasan.
Tampaknya India masih mencari
jawaban Pidato untuk PM kita
di PBB.
Pak, mungkin pertahanan di perbatasan.
untuk mengalihkan perhatian kita?
Jika ada rencana serangan kedua...
Maka agen intelijen kita bisa
mendapatkan beberapa petunjuk
hingga sekarang.
India tidak memiliki kemampuan
untuk berpikir serangan lainnya.
Sudah ada situasi buruk di Kashmir.
Akan ada drama selama beberapa
hari di LOC.
Aktor dan penyanyi kita akan
dilarang.
Pasar saham akan sedikit
naik dan turun.
Maka semuanya akan kembali normal.
Tapi kita jangan meremehkan musuh.
Zubair.
- Ya.
Afzal.
- Ya pak.
Aku ingin berita sekecil apa pun.
Berapa banyak senjata yang bisa
kau kirim ke perbatasan Kashmir.
Pembalasan kita seharusnya
tidak lebih rendah.
Paham?
Ya pak! /
Bagus.
Apa yang terjadi
dengan rapatmu hari ini?
Bidikanmu terlihat kacau hari
ini.
Pembicaraan di LOC
menjadi semakin serius.
Orang India membuat kita
bekerja keras.
Hari ini ada beberapa
keputusan penting dalam rapat ini.
Ngomong-ngomong!
Lihatlah bidikanku sekarang.
Lihat pukulan ini.
Tidak Zameer.
Hari ini, kau sangat terganggu.
Ayolah. Datanglah ke rumahku hari ini.
Aku akan menyuruh istriku untuk
membuatkanmu beberapa biryani.
Dan beberapa manisan.
Tidak, jangan hari ini.
Hari ini harus tetap terjaga
sepanjang malam untuk bekerja
bersama Mayor.
Dan besok. Mungkin harus
mengunjungi LOC.
Kita akan merencanakannya
di lain hari.
Apa kau punya rencana lain pada
tanggal 28?
28... Ya, Tanggal 28 kedengarannya
bagus.
Tentu.
- Ya, ya. Tentu.
Ayo kita cari bolanya.
Kau bisa membuatku lebih dekat? /
Ya tentu.
Ke kanan.
Kerja bagus ishaan.
Kerja bagus!
Hei...
Kemari dan duduk.
Terbangkan sekarang, ishaan!
- Aku sedang mencobanya.
Ishaan, Ayo. Ayolah, Ishaan.
Ayo
Mainan!.
YA... ya...
Cobalah! Ayo ishaan!
Pak, ini adalah launchpad B2
dan Pusat Pelatihan.
Darimana serangan teroris itu
berasal.
38 teroris yang sangat terlatih.
Bangunan dua lantai
dan 5 titik keluar.
Informasi ini dikonfirmasi
oleh kantor intelijen kita?
Ya, pak.
Saya pribadi memeriksa
masing-masing setiap launchpad.
Apa rencana serangannya?
Pak, 80 Pasukan khusus kita
sudah siap.
Tanggal 28, Jam 12 malam....
Saat pertahanan kita
pada puncaknya.
Kemudian dari pos depan kita
4 helikopter MI-17.
Dan tepat jam 2 pagi
kita akan memulai serangan kita!
80 Pasukan khusus kita
dibagi menjadi 4 tim.
Setiap tim terdiri dari 20 orang,
Setiap tim harus membunuh 2 target.
Tim Alpha, Bersama Mayor Wihan
mereka akan ke B1.
dan setelah itu. Jabbar dan Idris.
Mereka akan menghancurkan launchpad B2.
Demikian pula.Tim Bravo,
Charlie and Delta
Di lembah Leepa, Bhimber and Kiel.
Yang positif adalah semua target
itu berada di dekat LOC....
Yang berarti dari pendaratan
untuk lepas landas....
Semua operasi ini
akan selesai dalam 45-50 menit.
Yang berarti pada jam 3 pagi,
kita harus kembali ke helikopter
kita
an pada jam 5 pagi,
tentara kita akan mencapai
pangkalan srinagar kita.
Besok tidak akan ada rapat
di sini.
Seperti kalian semua memberitahu
di depan pers dan publik....
Kalian harus melakukan seperti
hari biasanya, Pada tanggal
28 malam.
Terlepas dari intelijen militer.
Arjun dan Govind mendapat izinku
untuk tinggal di sini.
Vihan kapan kau akan berangkat
ke Kashmir?
Pak, kita akan pergi
dari komando utara besok pagi.
Kudengar, kau berjanji akan
membawa pulang semua pasukan
hidup dan selamat?
Pak, Dengan izin anda.
Saya dan pasukan saya pada tanggal
30 malam ingin makan malam bersama
anda.
Jai Hind.
Jai Hind, Pak.
Kapten Vaid!.
Akram.
Bali.
Kalian bertiga akan memimpin bravo.
Charlie,
and Delta, teams.
Segera setelah kita mendarat
di PoK.
Kita semua akan menjadi sasaran
empuk.
Itulah sebabnya semuanya harus...
Berhati-hati, Diam-diam.
Harus mencapai target launchpad
mereka....
Sniper di luar parameter.
Penyerang di dalam parameter.
Setiap tim akan memiliki sinyal
jammer....
Teroris tidak bisa menggunakan
sinyal radio.
Dan panggilan telepon.
Ingatlah! Kita bisa kembali.
Adalah bagian tersulit.
Di belakang,
kita akan melihat musuh.
Dan mereka menembak dari belakang.
Jadi kita harus cepat.
Ada pertanyaan? /
Tidak, pak.
Aku berjanji, kalian semua akan
kembali ke India. Hidup-hidup!
Dan darahku juga
untuk menepati janjiku.
Hidup India. /
Hidup India.
Aset Muzaffarabad and Kiel
Punya informasi baru kita.
Dilaporkan bahwa india akan
meningkatkan pertahanan mereka
di perbatasan.
Permisi.
Pak.
Pasukan!
Inilah saatnya!
Untuk membuat mereka berdarah
karena perbuatan mereka.
Mereka ingin kashmir dan
kita ingin kepala mereka.
Kalian semua siap? /
Ya, Pak!
Semangat? /
Ya pak!
Hidup India. /
Hidup India.
Maju, maju!
Maju, maju!...
- Maju, maju!...
Maju, maju!
Lakukan yang terbaik!
Itu sangat gelap.
Kita juga sangat takut.
Sebagaimana kita tahu,
bayi di perut juga bisa hancur.
Asma!
- Ya.
Ambilkan minum untuk Zameer.
Ambil sendiri. - Ayolah! kenapa
kau begitu sibuk di dapur!
Kami mulai bosan di sini.
Kemarilah, duduk bersama kami.
Zameer,aku sedang memasak biryani,
aku tak bisa melakukan 2 pekerjaan
sekaligus.
Hanya beberapa menit lagi.
Kau tampak terganggu dari beberapa
hari.
Apa yang bisa kukatakan.
Orang India sangat mengganggu
kita.
Tak tahu apa rencana lain yang
mereka miliki dengan pertahanan
di perbatasan.
Informan kita juga tidak kalah.
Kita juga harus berhati-hati.
Apa kau menikmati minuman ini?
Terima kasih Tuhan, makanan
sudah siap.
Sekarang, tuangkan aku minuman juga.
Dengan beberapa es batu.
Dan Zameer.,
Bagaimana kabar istrimu?
Ya, dia pergi ke birmingham.
Perayaan Wisuda anakku.
Oleh sebab itu. Aku ingin pergi juga.
Tapi masalahnya di LOC.
Yang telah mengacaukan semua
programku.
Kita bisa apa?
Baiklah...
Bersulang.
Aasma, Sejak kapan kau mulai
minum wiski?
Apa?
Kau kan minum anggur?
Sebenarnya anggur menyebabkanku
migrain. Jadi kupikir,
minum wiski saja.
Ada sesuatu yang unik apabila...
Wanita yang
minum wiski sangat istimewa.
Wow!
Ayo.
- Kita harus pergi.
Salim, Cepat, ke Kantor
pemerintah pusat.
Zameer?
Zameer? Zameer?
Hari ini dalam rapat,
apa keputusan melawan India?
Hari ini dalam rapat.
Apa kata "surgical strike" ini
digunakan?
Apa kata "surgical strike"
ini digunakan?
Zameer?
Hey! apa yang kau lakukan
padaku? / Zameer!
Apa keputusan hari ini dalam
rapat?
Zameer?
Apa yang menteri katakan?
Radar... AEWAC... radar.
Informan kita bilang bahwa.
Helikopter di cat, supaya terlihat
seperti helikopter Pakistan.
Helikopter yang di cat, pak.
Mungkin untuk menghindari radar.
Mereka terbang di ketinggian rendah
dan menyerang pos depan kita.
Bagaimana cara kita menghentikan
mereka?
Yang Mulia, kita perlu meluncurkan
radar A-Vac dari sektor uri.
Setelah itu bahkan jika
secara tidak sengaja helikopter
musuh....mendekati perbatasan
setidaknya 20 kaki.
Maka rudal anti pesawat kita
akan menembak jatuh.
Halo. /
Batalkan misi tim Alpha.
Ku-ulangi,
Hentikan misi tim Alpha .
Apa?
Apa.
Kami mendeteksi aktivitas udara
di LOC.
Siapkan rudal anti-pesawat.
Pak.
- Palavi,
Helikopter Vihan sudah pergi? /
Ya, pak.
Mereka akan melewati LOC dalam
10 detik.
Sambungkan aku ke vihan,
sekarang!
Vihan! Aku akan
menghubungkanmu ke Pak govind.
Pak! Vihan sudah terhubung.
Vihan jangan lewati LOC!
Ku-ulangi!
Jangan melewati perbatasan.
Putar balik helikopternya!
Putar balik, putar balik.
Vihan mereka telah meluncurkan
radar Evac di sektor muzaffarabad.
Jadi tim Alpha tidak bisa lewat
di udara.
Kau harus membatalkan misinya.
Palavi, dengar.
Selama interogasi
farook memberi tahu kita...
...mereka membawa teroris
ke India melalui gua....
Bahwa tentara kita sedang
memantau.
Kirimkan padaku
koordinat yang tepat.
Jika kita tidak bisa lewat udara,
maka kita akan lewat darat.
Tapi bagaimana pun, kita akan
menyelesaikan misi ini hari ini.
Bravo, Charlie, Delta,
Ikuti rencananya.
Mulai saat ini akan ada
keheningan radio di antara
4 tim kita.
Kita hanya akan berhubungan
dengan tentara intelijen langsung.
Mereka akan memberitahuku.
Kau benar! Bravo, Charlie, Delta...
Menurut informasi,
areamu sepenuhnya aman.
Jadi, lanjutkan seperti yang
direncanakan.
Pak.
- Apa statusnya?
Pak, kami sudah menemukan
koordinatnya.
Terima kasih. /
Sama-sama, pak.
Ayo!
Pak, memasuki gua tanpa terlihat
pemantauan, itu sangat beresiko.
Penjaga, teroris.
Siapa pun bisa menjaga gua ini.
Vihan, tunggu!
Ishaan terhubung?
Dia bisa dengar suara kita?
Ya pak.
Ishaan.
- Ya, pak?
Kau bisa lihat gps ke 4 tim?
Ya pak. Saya bisa melihatnya.
- Bagus.
Bagus. Mulai sekarang,
kau akan menjadi mata mereka.
Beri tahu semua operator, ke-4
Garuda
akan berada beberapa meter di
depan pemimpin tim....
Dan kau terus melacak
posisi mereka dengan gps.
Segera setelah kau melihat bahaya,
peringatkan pemimpin tim.
Ya, pak.
Pak!
Pak. Kami berada di Kashmir
yang diduduki Pakistan.
Kerja bagus Vihan!
Tim lain mencapai
target utama mereka juga!
Bilal? Dawood?
Bilang Halo pada kawan-kawanmu
di neraka
..dan minta mereka untuk
mengadakan perayaan.
Kami berencana untuk membantu mereka
dengan lebih banyak tamu malam ini.
Pak, Operasi pertama berhasil.
Kami telah menghancurkan
launchpad B1.
Bagaimana status tim lain?
Bravo dan Charlie telah
menyerang lokasi kedua mereka.
Misi Delta selesai dan akan kembali.
Tidak ada satu pun korban.
- Bagus.
Ayo!
Abdullah!
- Ya, pak?
Kemari.
Antar Zameer pulang ke rumahnya.
Dia banyak minum hari ini.
Ya.
Kemarilah. Keluar.
Dimana Idris.
Kamera!
Kau menemukan Idris?
Tidak, pak.
Kupikir dia tidak disini.
Dia disini.
Pak, ada yang lapor polisi.
Mereka akan tiba 2 menit lagi.
Vihan! Cepat.
Mengerti, pak!
Tapi Idris harus mati.
- Tapi, Vihaan.
Sartaj, jalan.
Kau datang ke rumahku
dan membunuh saudara-saudaraku, kan?
Hari ini aku datang ke rumahmu
dan aku membunuh saudaramu.
Di bawah nama Tentara India.
Tentara India!
Ishaan, Kemana?
Pak, sisi timur bawah dari kandang
Siapa disana? Aku akan menembakmu!
Kedai Movie "DEWI GRACIA "
Sampit - Kalimantan Tengah
Sartaj.
Ayo. Ayo. Ayo.
Cepat, lari. Cepat.
Helikopter Pakistan menembaki kami.
Vihaan, Kami mengirim jet
untuk melindungimu.
Butuh waktu hingga 10 menit bagi mereka
untuk datang!
Mengerti, pak.
Pak, amunisi kami sudah mau habis.
Kita tidak bisa menahan sampai
10 menit.
Apapun yang terjadi. Kita semua
akan kembali ke India, hidup-hidup.
Seerat, Sekarang!
Jaskirat, Ini untukmu.
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi!
Pak! Kami berhasil.
Bravo, Charlie, Delta,
Bagaimana statusmu?
Setiap misi berhasil.
Tidak ada satu pun korban.
Aku bangga dengan kalian
semua.
Terima kasih pak.
Selamat pak.
Pak,
Misi selesai.
Pasukan. /
Ya, pak?
Semangat? /
Ya, pak!
Hidup India. /
Hidup India.
"Wajahmu bersinar"
"Kau dilahirkan untuk terbang"
"Kau membawa kilau didalam
dirimu."
"Kau dilahirkan untuk terbang
setinggi matahari."
"Kau membawa kilau didalam
dirimu."
"Kamu sangat bersemangat."
"Tidak ada yang sepertimu."
"Kau tidak takut dalam bertindak."
"Kau seperti badai diudara."
"Kau tidak bisa dihentikan."
"Ini pengalaman yang berbeda."
Vihaan.
"Keinginan hatiku untuk bertarung
untuk negaraku jika diberi
kesempatan lagi."
"Hatiku yang penuh gairah
tak terbendung."
"Keinginan hatiku untuk bertarung
untuk negaraku jika diberi
kesempatan lagi."
"Hatiku yang penuh gairah
tak terbendung."
"Harapan mengalir pada kemenangan
Jagga."
"Dia mendapat pujian atas
kemenangannya, Dia hati yang
berani."
"Surma. Surma..."
"Surma."
"Jagga telah menulis cerita baru.
Jagga."
"Dia akan menghentikanmu jika
kamu tidak berhenti."
"Kami tidak takut mati dan berhenti.
Karena kemenangan adalah milik
kami."
"Jagga telah menulis cerita baru.
Jagga."
"Harapan mengalir pada kemenangan
"Dia mendapat pujian atas
kemenangannya, Dia hati yang
berani."
"Surma. Surma..."
"Surma."
"Surma... Keinginanku untuk
bertarung untuk negaraku jika
diberi kesempatan lagi."
"Hatiku yang penuh gairah tak
terbendung."
"Tindakan Jagga mendebarkan.
Dia dipenuhi dengan jiwa muda."
"Jagga tidak mendengarkan siapapun.
Dia melakukan apa yang dia
inginkan."
"JTindakan Jagga mendebarkan.
Dia dipenuhi dengan jiwa muda.
Jagga."
"Jagga tidak mendengarkan siapapun.
Dia melakukan apa yang dia
inginkan."
"Harapan mengalir pada kemenangan
Jagga."
"Setiap tetes darahnya adalah
teriakan kemenangan."
"Dia memiliki kekuatan untuk
menarik dunia dibawah kakinya."
"Setiap tetes darahnya, teriakan
kemenangan."
"Dia memiliki kekuatan untuk
menarik dunia dibawah kakinya."
"Jangan berhenti bermimpi.
Lakukan kehendak hatimu."
"Jangan menjauh dari mimpimu.
Biarkan api tetap menyala di
dalam dirimu."
"Dia pemberani."
"Jantungnya yang berani
memancarkan api."
"Dia pemberani."
"Jantungnya yang berani
memancarkan api."
"Kami akan menangkap apa yang
menjadi milik kami.
Kami tidak akan menyerah."
"Kami akan menangkap apa yang
menjadi milik kami.
Kami tidak akan menyerah."
"Kami akan mematahkan mitos
musuh yang bisa mereka menangi
melawan kami."
"Kami tidak akan berhenti sampai
kita menghancurkan musuh kita."
"Kami merasa bangga melakukannya."
"Kami tidak akan berhenti sampai
kita menghancurkan musuh kita."
"Kami merasa bangga melakukannya."
"Jangan berhenti bermimpi.
Lakukan kehendak hatimu."
"Jangan menjauh dari mimpimu.
Biarkan api tetap menyala di
dalam dirimu."
"Dia pemberani."
"Jantungnya yang berani
memancarkan api."