Makhluk itu hidup.
Itu dia! Tabrak lagi!
Berhasil!
Oh, Count, cuma kau.
Aku mulai kehilangan
keyakinan, Victor.
Sayang momen
kemenanganmu tercemar...
hal kecil seperti merampok kuburan.
Ya.
Aku harus kabur dari sini.
Mau kabur ke mana, Victor?
Eksperimenmu yang aneh
membuatmu tak diterima...
di sebagian besar dunia beradab.
Dia akan kubawa jauh ke tempat
yang takkan ditemukan orang.
Tidak, Victor.
Tiba saatnya bagiku
untuk menguasai dia.
Apa?
Kau pikir mengapa kau kubawa
ke sini, kuberi puri ini?
- Kulengkapi Lab-mu?
- Katamu...
- Katamu kau yakini pekerjaanku.
- Betul.
Tetapi kini penciptaan mahluk itu,
seperti katamu...
adalah kemenangan ilmu...
atas Tuhan...
sekarang makhluk itu
harus memenuhi tujuanku.
Tujuan apa?
Ya Tuhan!
Lebih baik bunuh diri
daripada membantu hal macam itu.
Terserah. Aku tak memerlukanmu
lagi, Victor.
Aku hanya memerlukan dia.
Dialah kuncinya.
Tak dapat kubiarkan dia
dipakai hal sejahat itu.
Aku dapat.
Bahkan para pengantinku
berkeras untuk itu.
Igor, tolong aku!
Dokter sangat baik padaku...
merawatku, memikirkanku.
Tetapi dia membayarku.
Mundur.
Aku tak dapat kau bunuh, Victor.
Aku sudah mati.
Dr. Frankenstein!
Lihat! Dia ke arah kincir! Ayo!
Bakar! Bakar habis kincir itu!
ALKITAB
Vampir.
- Selamatkan nyawa kalian!
- Vampir!
Ayah.
SATU TAHUN KEMUDIAN - PARIS
DICARI - HIDUP ATAU MATI
Malam.
Tubuhmu besar. Sukar mencernamu.
Maaf jika merepotkan.
Tembakanku meleset di London.
Sama sekali tidak! Tembakanmu tepat.
Dr. Jekyll, kau dicari
oleh para Ksatria Tahta Suci...
Aku Tn. Hyde sekarang.
...atas tewasnya 12 pria,
enam wanita, empat...
...anak, tiga kambing
dan sekandang ayam!
Jadi kau Van Helsing
yang termasyhur itu.
Dan kau orang gila itu.
Kita semua punya masalah kecil.
Aku diminta menangkapmu
hidup-hidup...
untuk membebaskan sisi baikmu.
Pasti mereka inginkan itu.
Aku lebih suka
membunuhmu, selesailah.
Sebaiknya kau yang memutuskan.
Ayo kita lakukan.
Aku datang...
kau siap atau tidak!
Lonceng itu!
Tidak, tidak.
Itu pasti mengesalkan.
Oh, Paris!
Kemari.
Kau akan menganggap pemandangan
dari sini agak luar biasa.
Senang mengenalmu. Selamat jalan!
Tidak.
Giliranku.
Istirahatlah dalam damai.
Van Helsing.
Kau pembunuh!
KOTA VATIKAN - ROMA
Berkati aku, Bapa, karena aku...
Berdosa, aku tahu. Kau ahlinya.
Kau pecahkan jendela Notre Dame.
Bukannya membantah, Pak,
tapi Tn. Hyde yang melakukan itu.
Dari Abad 13. Lebih dari 600 tahun.
- Kau patut masuk neraka seminggu.
- Akan serasa liburan.
Jangan salah mengerti.
Hasil kerjamu memang bagus...
tetapi caranya
terlalu menarik perhatian.
Sampai jadi poster "Buronan?"
Kami tak suka itu.
Apa aku senang
jadi buronan se-Eropa?
Kalian tak membantu.
Karena kami "tidak ada."
Nah, aku pun "tidak ada."
Saat kami temukan kau sekarat
di tangga gereja ini...
kami tahu kau dikirim
melakukan tugas Tuhan.
- Mengapa tak Dia sendiri?
- Penghujat!
Ingatanmu hilang sebagai tebusan
dosa masa lalumu.
Jika ingin ingatanmu pulih...
teruskan panggilan tugasmu itu.
Tanpa kita, dunia dikuasai
kekuatan jahat.
Pemerintahan akan jatuh bangun...
tetapi telah kita amankan
umat manusia sejak dulu kala.
Kita pertahanan terakhir
melawan kekuatan jahat.
Kekuatan jahat yang keberadaannya
tak disadari umat manusia.
Bagimu, monster-monster itu
hanya iblis yang harus dihabisi.
Tetapi saat mereka mati...
kusaksikan jasad manusia aslinya.
Bagimu itu hanya ujian keimananmu.
Sekarang kami minta kau
pergi ke Timur.
Ke daerah terjauh Rumania.
Negeri terkutuk...
yang diteror
makhluk-makhluk mengerikan.
Penguasanya Count Drakula.
- Drakula?
- Ya.
Belum pernah kau hadapi
lawan yang macam ini.
450 tahun yang lalu...
seorang ksatria Transylvania
bernama Valerious the Elder...
janji pada Tuhan,
keluarganya takkan masuk surga...
sampai mereka habisi Drakula.
Mereka gagal...
dan keturunan mereka
sudah hampir habis.
Keturunannya, Boris Valerious,
Raja kaum Gypsy.
Menghilang 12 bulan yang lalu.
Putera tunggalnya, Pangeran Velkan,
puterinya, Puteri Anna.
Jika mereka terbunuh
sebelum Drakula dihabisi...
sembilan generasi
keluarga Valerious...
tak bisa memasuki pintu surga.
Selama empat abad...
keluarga ini
pertahankan negeri timur kita.
Berkorban jiwa.
Mereka tak bisa dibiarkan
tetap di alam kubur.
Jadi kau kirim aku ke neraka.
Begitulah.
Valerious the Elder tinggalkan ini
di sini 400 tahun yang lalu.
Entah apa gunanya...
tapi mustahil dia tinggalkan
tanpa sebab.
Terjemahan inskripsi Latinnya...
"Atas nama Tuhan, buka pintu ini."
Ada lambangnya.
Ya, persis lambang cincinmu.
Kurasa di Transylvania
akan kau temukan jawabannya.
Lebih cepat! Ayo lebih cepat!
Hampir selesai.
- Carl!
- Kau di sini.
Tn. Hyde kau bawa pulang,
atau kau bunuh?
Kau bunuh. Pantas mereka jengkel.
Disuruh bawa pulang seseorang,
bukan mayatnya.
Kau sedang kesal.
Harus kupulihkan suasana hatimu.
Dungu pun bisa bikin pedang.
Maaf, Bapa.
- Ayo, Carl.
- Bawa ini.
Bawang putih, air suci...
pancang perak, salib.
Mengapa tidak itu saja?
Belum pernah berburu vampir, ya?
Vampir, gargoyle, warlock,
semua sama.
- Bagus hanya jika mati.
- Tidak, semua tidak sama.
Vampir beda dengan warlock.
Nenekku bisa bunuh warlock.
Kau tak pernah tinggalkan biara.
- Mana tahu soal vampir?
- Aku suka baca.
Ini sesuatu yang baru.
Gliserin 48.
Maaf!
Mengapa kau ini?
Udara di sini kental
dengan rasa iri.
Ini penemuanku yang terakhir.
Tenaga-dorong gas.
Mampu melontarkan sejumlah panah
secara beruntun...
berkecepatan hebat.
Cukup ditarik pemicunya.
Pernah kudengar kisah Transylvania.
Akan kau perlukan ini.
Kerja seorang jenius yang terjamin.
- Itu katamu sendiri.
- Betul.
Aku punya bakat berlimpah.
Ini penemuanmu?
Kukerjakan selama 12 tahun.
Magma gunung Vesuvius...
dengan alkali dari gurun Gobi.
- Satu-satunya.
- Untuk apa?
Entah, tetapi pasti akan berguna.
Dua belas tahun,
dan tak tahu kemampuannya?
Aku tak bilang begitu.
Kataku aku tak tahu untuk apa.
Tetapi dapat membuat sinar...
serupa sinar matahari.
Akan berguna bagaimana?
Entah. Membutakan mata musuh.
Charbroil menyerang wildebeest.
Gunakan daya khayalmu.
Kupakai milikmu. Kau ikut aku.
- Terkutuklah aku.
- Kau mengutuk.
Kau seorang pendeta.
Tak layak mengutuk.
Aku hanya seorang rahib.
Aku bebas mengutuk sesukaku...
berengsek!
Perintah Kardinal, kau harus
menjagaku tetap hidup...
- selama mungkin.
- Tetapi aku bukan orang lapangan.
Aku tidak mau pergi ke Transylvania.
Ayo serang aku.
Ada sebabnya Drakula melepasmu.
Naikkan aku!
Tuasnya macet!
- Jangan, Anna, kau akan dibunuhnya!
- Itu kakakku!
Potong talinya! Cepat!
Velkan!
Cari pistolku!
Cari pistol Velkan.
Dia perlu peluru perak.
Anna, cepat!
Minggir.
Anna, awas!
Lari!
Velkan.
Ya Tuhan...
tolonglah kami.
- Apa yang kau ingat?
- Jangan sekarang, Carl.
Pasti ada yang kau ingat.
Kuingat melawan tentara Romawi
di Masada.
- Itu tahun 1873.
- Kau tanya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mengapa begitu penting
membunuh Drakula ini?
- Dia anak Iblis.
- Selain itu.
Begitu dia mati, semua korbannya
dan ciptaannya juga mati.
Selain itu.
Selamat datang di Transylvania.
- Selalu beginikah sambutannya?
- Selalu.
Kau, berbalik.
- Perlihatkan wajah kalian.
- Mengapa?
Kami tak percayai orang asing.
Takkan bertahan di sini.
5,7 kaki dikali 2,3 kaki.
Kalian akan dilucuti.
Coba saja.
Tak patuhi hukum kami?
- Hukum manusia remeh bagiku.
- Baik.
Bunuh mereka.
- Aku ke sini mau menolongmu.
- Aku tak perlu pertolongan.
Masa?
Semua masuk!
Anak-anak sembunyikan!
Diam di sini.
Kau yang diam di sini.
Aku yang mau dibunuh.
- Marishka, bunuh orang asing itu.
- Dengan senang hati.
Lari!
Carl, tak berhasil.
Bidik jantung mereka.
Matahari.
Kau senang terbang, Anna?
Halo, Anna.
Senang jumpa kau juga, Aleera.
Aku punya salah padamu?
Jangan berlagak bodoh
padaku, Puteri.
Aku tahu yang mengintai di hatimu.
Kuharap kau punya hati, Aleera...
suatu saat akan kupancang.
Ini mungkin berhasil.
Air suci!
Hentikan mempermainkannya,
Marishka, cepat habisi.
Sungguh sayang. Sungguh sedih.
Gereja!
Tiga puluh tahun.
Cukup tua.
Halo, Anna, sayang.
Keturunan terakhir Valerious.
Bisa kurasakan darah segar
mengaliri urat darahnya.
Ini dia datang!
Gigitan pertama untukku.
- Dia bunuh satu pengantinnya!
- Dia bunuh Marishka!
Kau bunuh Marishka!
- Kau bunuh vampir!
- Tidakkah itu bagus?
Vampir membunuh
hanya demi tetap hidup.
Satu atau dua orang sebulan.
Kini mereka akan menuntut balas.
- Kau begini populer dari dulu?
- Sangat.
Apa yang harus kutulis
di batu nisanmu?
Namanya Van Helsing.
Namamu sudah dikenal.
Lain kali, dekat aku.
Jika kau mati, tak ada gunanya.
Terus terang kau punya nyali.
Dia yang pertama bunuh vampir
dalam 100 tahun ini.
Dia layak diberi minuman.
Mengapa manusia ganggu kita terus?
Kita bunuh mereka hanya secukupnya,
tak berlebihan.
Tak bisakah mereka berbuat sama?
Sudah kubilang pentingnya...
menghabisi Anna Valerious...
sebelum dia binasakan
yang kita coba ciptakan?
- Kita kehilangan Marishka.
- Tuanku.
Sudah, sudah, sayangku.
Jangan khawatir.
Akan kudapatkan pengantin lain.
- Begitu tak berartikah kami bagimu?
- Tak punya hatikah kau?
Aku memang tak punya hati!
Tak ada rasa cinta!
Atau rasa takut...
atau rasa gembira...
atau sedih!
Aku hampa dari rasa.
Dan akan hidup selamanya.
- Oh, Tuanku.
- Tak begitu buruk.
Aku perang melawan dunia...
dan setiap manusia.
Tetapi tak lama lagi
perang penutup dimulai.
Harus kucari tahu siapa tamu kita.
Dia harus kita jadikan
minuman pembuka.
Kita sudah nyaris berhasil.
- Tidak!
- Eksperimen terakhir itu gagal!
Kumohon, jangan kau coba lagi.
Tak tertahan sedihnya
jika kita gagal lagi.
Kemari.
Jangan takut padaku.
Semua takut padaku.
Para pengantinku tak begitu.
Igor.
Ya, Tuanku.
Mengapa kau siksa dia?
Itu tugasku.
Ingat, Igor, "Lakukan
pada orang lain..."
Sebelum mereka lakukan
padamu, Tuanku.
Pergi, kalian semua!
Ke Puri Frankenstein!
Ya, ya. Akan kita coba lagi.
- Bagaimana sampai di sini?
- Lewat laut.
Sungguh? Laut?
- Laut Adriatik?
- Di mana bisa kutemukan Drakula?
Dia tinggal di rumah ini
empat abad yang lalu.
Di mana kini, tak ada yang tahu.
Ayahku berjam-jam
menatap lukisan itu...
mencari sarang Drakula.
- Ke sini untuk itu?
- Aku bisa membantumu.
- Tak ada yang bisa.
- Bisa kucoba.
Bisa mati mencobanya.
Semua keluargaku begitu.
- Bisa kuatasi sendiri.
- Begitu.
Vampir itu menyerang saat siang.
Mereka tak pernah begitu.
Tak kuduga. Takkan terulang.
Mengapa menyerang waktu siang?
Saat aku tak siap.
Mereka tak sabar
mau habisi keluargaku.
- Mengapa? Mengapa sekarang?
- Banyak tanya.
Biasanya cuma dua...
apa yang kita hadapi?
Bagaimana membunuhnya?
Seumur hidup ayahku
mencari jawabannya itu.
Meneliti arsip keluarga di menara.
- Carl, di menara itu. Mulai di situ.
- Baik.
Kau harus tetap hidup
sampai Drakula dihabisi.
Siapa mau membunuhnya,
mau tunjukkan nyali, jika bukan aku?
Sendirian kau kalah jumlah.
Dan tak bisa melihat dalam gelap.
Besok pagi kita buru dia...
bersama-sama.
Ada yang bilang kau pembunuh,
Tn. Van Helsing.
Ada yang bilang kau orang suci.
Mana yang benar?
Kurasa sedikit dari kedua-duanya.
- Kujanjikan minuman untukmu.
- Betul.
Barnya di sana. Ambil sendiri.
Aku akan menuntaskan urusan ini.
Kau pikul beban ini sendirian.
Begitu mauku.
Dan kusesali kematian
ayah dan kakakmu.
Kami akan bertemu lagi.
Orang Transylvania lihat
sisi cerah kematian.
- Kematian ada sisi cerahnya?
- Ada. Hanya lebih sulit melihatnya.
Kusesali juga itu.
Van Helsing!
Van Helsing?
- Velkan?
- Anna.
Astaga, kau masih hidup.
Waktuku singkat.
- Tadi ada...
- Tidak apa!
Aku tahu rahasia Drakula. Dia...
Kumohon.
Tidak!
Lari, Anna.
Anna!
Kau tidak apa-apa?
Mengapa baunya persis anjing basah?
Serigala jadian!
Betul. Perlu peluru perak.
Bagus.
Siapa memburu siapa?
Malam indah.
Peti ini kekecilan bagiku.
Tetapi bagimu pas sekali.
Kebetulan sekali.
Manusia-serigala itu
belum membunuhmu.
Hampir.
- Tampak kau tak terganggu olehnya.
- Aku bukan ancaman baginya.
Aku yang menyelesaikan
setelah dia...
jika kau mengerti maksudku.
Agak malam untuk gali makam.
Tak pernah terlalu malam bagiku.
Kita tak tahu kapan
perlu makam baru.
Maafkan. Kebiasaanku
mencoba bunuh orang.
- Minggir!
- Tidak!
- Mengapa?
- Kau cekik aku!
- Beri alasan untuk tak mencekikmu.
- Aku tak bisa. Jika orang tahu...
Dia bukan kakakmu lagi, Anna!
- Kau tahu?
- Ya.
Sebelum atau sesudah
kuhalangi kau menembaknya?
Sebelum.
Tetapi kau tetap mau membunuhnya!
Dia serigala jadian!
Dia bunuh orang!
Itu bukan salahnya!
Ya, tetapi dia tetap pelakunya.
Mengerti kata pengampunan?
Ya, sering kutawarkan.
Kudengar Drakula punya penawarnya.
Jika bisa selamatkan kakakku...
- akan kudapat bagi kakakku.
- Tidak.
- Drakula harus kutemukan.
- Kakakku harus kutemukan!
Dia rela korban jiwa bagiku.
Tinggal dia keluargaku.
Kubenci Drakula lebih dari
yang bisa kau bayangkan.
Dia rampas segala dariku,
membuatku sendirian di dunia ini.
Punya kenangan mereka
yang kau kasihi...
mungkin lebih berat daripada
tak punya kenangan sama sekali.
Baiklah.
Akan kita cari kakakmu.
- Igor.
- Ya, Tuanku.
- Berapa lama lagi siap?
- Sebentar lagi, Tuanku.
Sulit jika tanpa bantuan Dokter...
tetapi para Dwergi membantuku.
Tidak!
Bagus.
Bagiku ini pribadi.
Masalah keluarga dan kehormatan.
Bagimu mengapa?
Apa untungnya bagimu melakukan ini?
Entah. Mungkin kesadaranku saja.
Sejauh ini apa yang kau dapat?
Mimpi buruk.
Serigala jadian hanya berganti
sebelum bulan purnama pertamanya.
Sebelum kutukannya
benar-benar menghabisinya.
- Tempat apa ini?
- Puri Frankenstein.
Harusnya tak dihuni lagi.
Aku tak mengerti.
Penghuninya tewas setahun yang lalu.
- Penjarah kuburan, antara lain.
- Setahun yang lalu.
Sesudahnya, ayahmu menghilang.
Ya, mencari Drakula.
Dalam perjalanan ke laut.
Aku belum pernah ke laut.
Pasti indah, ya.
Serigala jadian amat mengganggu
saat purnama pertama mereka.
Sulit dikendalikan.
Kau hanya kusuruh...
mencari tahu siapa tamu baru kita...
malah mengobrol dengan adikmu.
Jangan bawa-bawa adikku.
Dia tak tahu rahasiamu.
Yang akan segera kubawa ke kuburku.
Jangan berharap segera mati,
kau akan kumanfaatkan dulu.
Lebih baik mati.
Menjemukan. Semua yang bilang
begitu, mati.
Malam ini...
pada dentang terakhir
tengah malam...
tak ada pilihanmu selain mematuhiku.
Serasa kau kenal?
Ayah?
Tidak!
Dia tak berguna.
Kuharap dengan racun
serigala jadian di darahmu...
kau akan lebih berguna!
Aku gagal membunuhmu, Count,
tetapi adikku takkan gagal.
Tidak pernah!
Dwergi.
Pelayan Drakula. Rajin, ganas.
Jika ada kesempatan
membunuhnya, bunuh...
mereka jahat.
Mereka pakai Velkan
dalam eksperimen.
Dia masih melawan penyakitnya.
- Masih ada harapan.
- Anna.
Tak ada harapan bagi kakakmu.
Tetapi bunuh Drakula,
kita lindungi orang lain.
Ayo kita mulai!
Angkat!
- Pernah lihat ini?
- Belum.
- Apa mereka itu?
- Keturunannya.
Apa?
Satu pria dengan tiga wanita cantik
selama 400 tahun.
Vampir adalah mayat hidup.
Anak-anaknya tentu terlahir mati.
Dia ingin menghidupkan mereka.
Wanita dulu.
Drakula dan para pengantinnya
hanya bunuh satu dua orang sebulan.
Jika semua itu dia hidupkan...
- Pencet tombol-tombol.
- Ya, Tuanku.
Mau apa?
Lihat apa lawan kita.
Jadi ini hasilnya jika vampir kawin.
Ayo ikut!
Mereka perlu makan.
Ajari caranya. Ajari mereka!
Dan berdoa pada Iblis...
kali ini semoga tetap hidup.
- Di sini tugasku dimulai.
- Tunggu!
Kini sudah kudapat perhatianmu...
Yah, itu menarik.
Itu tidak bagus.
Harus ada yang kuperingatkan.
Watak orang dapat kuketahui
dari detak jantungnya.
Biasanya, jika kuhampiri...
aku hampir dapat
menari mengikuti detaknya.
Aneh detak jantungmu
begitu teratur.
Cepat!
Atmosfir harus dijaga
tetap berlistrik!
Percepat generator!
Hidupkan dinamo!
Kita kehilangan tenaga.
Manusia ini tak cukup bertenaga.
Velkan.
Ya Tuhanku.
Makan, anak-anakku sayang! Makan!
Istirahat dalam damai.
Halo, Gabriel.
Kita jangan kehilangan
keturunan Tuan kita!
Ini pancang perakmu?
Sudah berapa lama kita tak jumpa?
300, 400 tahun?
Kau tak ingat, ya?
Apa yang harus kuingat?
Kau Van Helsing yang hebat.
Dilatih para rahib dan mullah
dari Tibet sampai Istambul.
Dilindungi Roma sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g
Tetapi seperti aku,
diburu semua yang lain.
Para Ksatria Tahta Suci
tahu soal kau.
Tentu kau tahu soal aku.
Aku tahu lebih banyak.
Kita punya sejarah,
aku dan kau, Gabriel.
Pernah kau pikirkan mengapa
kau suka mimpi semengerikan itu?
Adegan-adegan mengerikan
pertempuran masa lalu.
Bagaimana kau mengenalku?
- Velkan.
- Anna.
Jangan kau lepas ikatanku.
Jangan!
Akan kubawa kau dari sini.
Kubawa kau pulang.
Ingin kusegarkan ingatanmu?
Sedikit rincian masa lalumu
yang menjijikkan.
Mungkin obrolan masa lalumu
untuk lain kali.
Izinkan kuperkenalkan lagi diriku.
Aku Count Vladislaus Dragulia.
Lahir tahun 1422.
Terbunuh tahun 1462.
Tolong aku!
Kita sudah terlalu lama.
- Sudah kau temukan anak-anak?
- Belum.
- Apa yang terjadi?
- Mereka tiba-tiba mati.
Bagaimana kubalas budi Anda?
Mustahil. Anda pendeta.
Sebetulnya cuma rahib.
Maafkan aku, Tuanku.
Sudah kami usahakan...
tetapi agaknya kami
tak sepintar Dr. Frankenstein.
Memang.
Agaknya si dokter membawa kunci
kehidupan itu ke liang kuburnya.
Buru mereka.
Bunuh keduanya.
Pancang perak? Salib?
Kau pikir belum pernah kami coba?
Dia sudah ditembak, ditikam...
disemprot air suci,
dipancang jantungnya...
dia tetap hidup! Kau mengerti?
Tak ada yang tahu cara habisi dia.
Coba dari tadi ceritanya.
Jangan menatapku seperti itu.
Kau benar. Maafkan aku.
Dia bukan lagi kakakku.
Kau punya keluarga?
Entah. Kuharap ada.
Itu yang membuatku bertahan.
- Untuk yang membuatmu bertahan.
- Absinth. Sangat keras.
Jangan kena lidahmu. Nanti...
Vampir.
Vampir!
Sekarang aku ingat.
"Walau orang berhati suci
Berdoa setiap malam
"Bisa jadi serigala
bila bunga wolfbane kembang
"Dan bulan bersinar terang
"Atau ingin darah
bila matahari terbenam
"Dan tubuhnya bisa terbang"
Ada sesuatu di bawah sini.
Pemakan daging.
Tampaknya seperti manusia.
Ukuran kakinya besar.
Berat tubuhnya 180 kg...
Tingginya 2,6 hingga 2,8 m.
Kaki kanannya pincang
dan tiga gigi tembaga.
Bagaimana tahunya?
Dia di belakangmu. Minggir!
Astaga! Monster Frankenstein!
Monster? Siapa yang monster di sini?
Aku tak punya salah...
tetapi kau dan macammu
inginkan aku mati!
Apa maumu?
Tetap hidup.
Jangan!
- Dia harus dibunuh.
- Tunggu.
Jika sayang nyawamu
dan nyawa macammu...
- kau harus membunuhku!
- Jangan.
Jika Drakula menemukanku...
Aku kunci dari mesin ayahku.
Kunci dari kehidupan.
Kehidupan bagi anak Drakula.
Semalam sudah dia hidupkan.
Dua.
Itu semua hanya
dari satu pengantinnya.
Dari satu kali kelahiran.
Dan semua mati sebagaimana
yang terakhir dia coba.
Hanya denganku mereka
dapat dia beri kehidupan abadi.
Masih banyak yang seperti itu?
Ribuan.
Beribu-ribu lagi.
Kau dengar katanya.
Hidupku, kerjaku,
habisi kekuatan jahat.
Bisa kurasakan hawa jahat.
Benda ini, orang, apa pun dia...
dicipta manusia jahat,
yang pengaruhi tindakannnya.
Tetapi tak dikuasai hawa jahat.
Jadi tak dapat kubunuh.
- Aku dapat.
- Tidak selagi aku di sini.
400 tahun keluargamu
mencoba habisi Drakula.
Mungkin dia bisa bantu.
Ya Tuhan. Dia lihat kita.
Mereka akan membunuhnya.
Dan tak bisa kita cegah.
Jika dia kubawa ke Roma,
bisa kita lindungi di sana.
Lukisan itu hidup...
mereka saling serang.
- Apa artinya?
- Entah.
Carl, pokoknya jangan kau tatap dia.
Kutatap.
Itu manusiakah?
Potongan dari tujuh manusia.
Dengan memaparkanku,
kau hukum mati aku!
Aku dan seluruh umat manusia!
Kuda Transylvania lebih cepat.
Dibanding serigala jadian pun.
Jika diserang mahluk lain,
kau urus sendiri.
- Lepaskan aku.
- Mau ke mana?
Aku tak tahu jika kau
sudah berkaca...
kau beda dari manusia umumnya.
PEGUNUNGAN KARPATIA
Makhluk itu jangan sampai binasa!
Selamatkan dia!
Selamatkan monster itu!
Pancang!
Tidak!
Oh, Tuhanku.
Mau apa di sini?
Baik.
Jangan dilepaskan!
Bisa kutolong!
Kau takkan membunuhku?
Hanya jika kau tak cepat!
Verkin.
Anna...
Maafkan aku.
Kita akan bertemu lagi.
Kau bunuh dia.
Sekarang kau tahu mengapa
aku dijuluki pembunuh.
Astaga.
Kau digigit.
Anna!
- Anna.
- Van Helsing!
Begitu merepotkan Tuanku.
Sangat merepotkan.
Apa maumu?
Tuanku tawarkan pertukaran.
Monster itu ditukar Putri.
Di tempat umum. Banyak orang.
Agar Tuanmu takkan...
menunjukkan sisi jahatnya.
Besok Malam All Hallow.
Di sini di Budapest ada
pesta topeng yang bagus.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Dia digigit.
Digigit serigala jadian.
Kini kau akan menjadi apa
yang begitu bersemangat kau buru.
Maafkan aku.
Semoga orang lain sama gairahnya
dalam memburumu.
Mereka takkan menemukannya di sini.
Ini pasti semacam dosa.
Tuhan ampuni kita.
Anna harus ditolong.
Topi ini menyolok?
- Carl, bantu aku!
- Baik.
Berapa Larangan Tuhan
bisa dilanggar dalam sehari?
Menurut buku...
kau takkan jadi serigala jadian
sampai bulan penuhmu yang pertama.
Dua hari lagi.
Kuasa Drakula atas dirimu
masih bisa...
kau lawan sampai jam 24.
- Jadi aku tak perlu cemas.
- Kau harusnya ketakutan.
- Terima kasih.
- Maaf.
Kita masih punya 48 jam
untuk mencari solusinya.
Yakin dia tak bisa keluar?
Kecuali dibantu orang mati.
Bagaimana rasanya jadi bonekaku?
Takkan kubiarkan kau tukar aku.
Aku tak berniat menukarmu.
Aku tahu sifat Van Helsing.
Dia pun tak berniat menukarmu.
Kami sama.
Pantang terima hanya setengah.
Itu mereka.
Kau membuatku merasa jijik.
Bukan hanya itu
yang bisa kulakukan padamu.
Carl, aku ingin kau lakukan sesuatu.
Aku takkan suka, ya?
Kita pasangan serasi, bukan?
Ya Tuhanku.
Kuinginkan pengantin baru, Anna.
Gadis yang kuat dan cantik.
Rasa sakit sesaat...
lalu kita bisa bersama selamanya.
Kau tak punya detak jantung.
Mungkin jantungku...
hanya perlu dipacu ulang.
Anna. Anna!
Bangun.
Gabriel.
Oh, Gabriel.
Selamat datang di puri
musim panasku.
Tuanku! Lihat, Tuanku!
Dia sudah kita dapatkan, Tuanku.
Oh, kalian mayat hidup keparat...
akan kubalas dendamku!
"Walau aku berjalan
di lembah kematian...
"aku tidak takut bahaya."
Kalian hanya tulang terkutuk...
jiwa terkutuk...
yang akan terbakar
di dalam api neraka!
Kini semua sudah
sebagaimana mestinya.
Tuan-tuan, nyonya-nyonya,
inilah dia...
Van Helsing!
Ayo pergi, ayo.
Ya!
Kini aku tahu untuk apa ini.
- Ke mana?
- Lewat jendela itu!
Carl, kau jenius!
Jenius berakses bahan kimia reaktif.
Ucapkan selamat tinggal
pada teman-temanmu.
Kau akan kucari dan kubebaskan!
Sumpah pada Tuhan!
- Dia harus kuselamatkan.
- Kau tak bisa.
Mengapa?
Roma kutelegram
perihal situasi kita.
- Dan?
- Walau kau habisi Drakula...
Frankenstein harus dibunuh juga.
Dia tidak jahat.
Kata mereka, dia pun bukan manusia.
Kenal dia? Berhak menghakimi?
Mereka tak mau dia
dipakai mencederai manusia.
Kau beritahu aku akan jadi apa?
Kau diberitahu cara membunuhku?
Sudut pancang di jantungku?
Ukuran tiap peluru peraknya?
Mereka tak kuberitahu soal kau!
Maafkan aku.
Sudah mulai.
Peralatannya pasti sudah dibawa
ke sarang Drakula.
Entah di mana.
Ada waktu.
Anak-anaknya tak bisa dihidupkan
sebelum hari gelap.
Dua jam lagi.
Kami sudah 400 tahun mencarinya!
Aku tak ada selama
400 tahun itu, bukan?
Bagaimana, Carl?
Count Drakula sebenarnya
anak Valerious the Elder.
Moyangmu.
Semua tahu itu. Apa lagi?
Menurut ini...
semua berawal ketika
Drakula dibunuh.
- Kau tahu siapa pembunuhnya?
- Tidak...
hanya disebutkan
tentang Tangan Kiri Tuhan.
Tahun 1462 saat Drakula mati...
- dia buat perjanjian dengan Iblis.
- Dia dihidupkan lagi.
Untuk tetap hidup
harus minum darah manusia.
Mau aku yang cerita?
Maaf.
Moyangmu setelah
berketurunan mahluk jahat itu...
minta pengampunan Roma
dan dibuatlah kesepakatan.
Dia harus habisi Drakula...
demi keselamatan
kekal keturunannya...
sampai kau.
Tapi dia tak bisa lakukan itu.
Moyangku tak tega
bunuh anaknya sendiri.
Dia dibuang ke benteng membeku...
melewati satu pintu
tanpa bisa kembali lagi.
Lalu Iblis memberinya sayap.
- Di mana pintu itu?
- Entah.
Moyangmu tak tega membunuhnya,
tetapi dia tinggalkan petunjuk.
Agar generasi berikutnya
dapat melakukannya untuknya.
Itu yang dicari ayahku di sini.
Petunjuk lokasi pintu itu.
Pintu itu.
Tentu.
Katamu, ayahmu berjam-jam...
menatap lukisan ini,
coba temukan sarangnya.
Kurasa kau benar. Cukup jelas.
Kurasa ini pintu itu.
Dia hanya tak tahu cara membukanya.
Bahasa Latin.
Mungkin kerjanya seperti
lukisan di menara itu.
Andai ini pintu,
pasti sudah dibuka ayahku.
Inskripsi itu tak bisa kuselesaikan,
ada bagian yang hilang.
- Ayahmu tak punya ini.
- Dapat dari mana?
Carl, selesaikan.
Demi nama Tuhan, buka pintu ini.
Cermin.
Drakula tak punya bayangan cermin.
Tetapi mengapa?
Mungkin bagi Drakula
ini bukan cermin.
Dingin. Dan bersalju.
Kutunggu di sisi yang lain.
Hati-hati.
Puri Drakula.
Kita punya rencana?
Tak perlu yang hebat...
tetapi sebaiknya punya.
Kita masuk hentikan Drakula.
Habisi semua sepanjang jalan.
Nanti ceritakan hasilnya.
Terima kasih sudah di dalam...
tetapi kurasa bukan ide bagus.
Ayo jalan terus.
- Semua itu...
- Ya.
- Dan isinya...
Igor lakukan ini! Lakukan itu!
Bagaimana bisa temukan...
Mustahil!
- Jangan bunuh aku!
- Mengapa tidak?
Yah, aku...
Tuanku sudah bangun.
- Ada obatnya.
- Apa?
Drakula punya ramuan pembebas
kutukan serigala jadian!
Cari ramuan itu! Selamatkan dirimu!
Ayo. Kau dengar dia.
Ayo kita cari.
Mengapa Drakula punya obatnya?
- Tak peduli!
- Aku peduli.
Mengapa dia perlu itu?
Karena yang bisa membunuhnya
hanya serigala jadian.
Itu arti lukisan itu.
Drakula selalu gunakan
serigala jadian untuk tawar menawar.
Ya, tapi jika ada yang berniat
melawannya, butuh obat penawar.
Untuk menggigit Drakula,
kutukannya harus dilepas dulu.
Bawa mereka...
- ke obat penawar itu.
- Tidak.
Baik.
Saat lonceng jam 12 berdentang...
bunuh Drakula.
Obatnya kudapat...
sebelum dentang ke-12.
Kau gila? Jenis rencana apa itu?
Jika mereka curiga kau sesatkan...
gunting jarinya.
- Akan kugunting sesuatu.
- Di menara itu...
- di situlah dia.
- Dan menara lainnya?
- Berikan!
- Di situ...
lab kami bangun lagi.
Masa aku bohong?
Tidak jika kau ingin hidup.
Jika jam dua belas
aku belum sembuh...
- Aku tak bisa.
- Harus.
Ayo ikut.
Aku tak suka ini.
Tak ada pilihan.
Asal jangan terbunuh.
Kau masih tak mengerti.
Aku tidak penting.
Keluargaku harus diselamatkan.
Jika jam 12 belum ada,
lari secepat kilat.
Jangan terlambat.
Pergilah. Pergi.
Pergi dariku, kecoak dari neraka!
Mengapa mengeluh?
Untuk ini kau dibuat!
Membuktikan bukan hanya Tuhan
yang bisa mencipta kehidupan!
Kini harus kau berikan
kehidupan itu pada anak-anakku.
Angkat!
Itu obatnya.
Aku dulu.
Carl!
Diam selama kalian suka.
Kalian mau kalahkan Igor.
Igor kalahkan kalian!
- Ayo. Tangkap.
- Kau saja.
Dari pengalamanku...
pantang merogoh sesuatu yang kental.
- Kalian kaget?
- Tidak.
Mungkin harus lebih keras.
Cairan kental! Apa kataku?
Ambil!
Panas.
- Ayo!
- Ya.
Cepat, harus kita berikan
pada Van Helsing!
Tak boleh pergi!
Lari, Carl!
Kemari! Kau boleh pergi
jika sudah mati!
Ya Tuhanku!
Mau apa kau? Cari penawar itu!
Teman-temanku mengambilnya.
Kau ingin teman?
Tak bisa kubuka. Ini akan sakit.
Aku sudah biasa.
Sakit berarti hidup.
Beri aku kehidupan!
Satu petir lagi,
anak-anakku akan hidup.
Hampir lepas, kawanku!
Tolong aku!
Tetapi harusnya kau mati.
Aku ingin hidup.
Baiklah!
Senanglah...
karena tahu akan kutangisi
tubuhmu yang mati.
Bertahan!
Akan kulepaskan kau!
Kau terlambat, temanku.
Anak-anakku hidup.
Berarti hanya bisa dibunuh
dengan membunuhmu.
Betul.
Jadilah begitu.
Satu.
Tidak, ini tidak mungkin.
Kita bagian dari permainan besar
yang sama, Gabriel.
Tetapi kita tak perlu berlawanan.
Pergi! Tolong Van Helsing!
Cepat!
Terima kasih.
Ya Tuhanku!
Anna, aku perlu sedikit bantuan!
Cepat!
Lempar kepadaku!
Kau diperalat. Gabriel,
sebagaimana aku.
Tetapi aku kabur. Kau juga bisa.
Anna, sayangku.
Darahmu yang akan
membuatku tetap cantik.
Bagaimana pendapatmu?
Jika mau bunuh orang, bunuh saja.
Jangan hanya bicara.
Tak mengertikah?
Kita bisa berteman. Bermitra!
Saudara seperjuangan!
Pernah kubilang,
kaulah yang membunuhku?
Pasti suatu beban yang berat.
Suatu kutukan...
menjadi Tangan Kiri Tuhan.
Yang kuinginkan
hanya kehidupan, Gabriel.
Punya keturunan.
Dan mungkin cincinku dikembalikan.
Jangan takut. Gabriel. Jangan takut.
Akan kukembalikan
hidupmu, ingatanmu.
Ada hal-hal yang
lebih baik dilupakan.
Demi Tuhan!
Tuhan ampuni aku.
Dia sudah mati.
"Keabadian memberkahinya,
Tuhan, biarkan cahaya...
"menyinarinya. Pada jiwanya
dan jiwa seluruh manusia...
"Pada jiwanya
"Orang yang mati percaya
mendapat maaf-Nya..."
UNTUK MENGENANG AYAHKU