Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun,
Katherine sayang.
Selamat ulang tahun.
Hai!
Buat harapan, sayang.
Sial.
Kau bisa lebih baik dari itu, ayo!
Mari lihat yang kau bisa,
Mighty Mouse!
Ada yang telah lakukan push-up,
aku tahu.
50 sehari.
Gadis pintar.
Sekarang, ayah mau 50 mil per jam.
Ayah akan dapatkan.
Bagus!
Kita harus segera masuk.
Ibu siapkan makan malam
di atas meja.
Kata Pelatih akan ada pencari
bakat dari perguruan tinggi.
Makanya kami harus menang agar
bisa lolos ke babak playoff.
Senang sekali melihat
komitmen seperti itu.
Tapi ayah dan ibu, tak yakin
kau harus utamakan softball.
Ayah, aku dapat kehormatan.
Ayah tahu.
Kalian tak perlu khawatir
denganku.
Kau bisa bermain, tapi kau harus
dapatkan gelar nyata.
Aku akan bermain dan kami
akan menang, jadi...
Ini yang kau dapatkan karena
macam-macam denganku.
Aku bisa.
Kau yakin bisa?
Dia siap.
Buat aku bangga.
Sekarang keluar.
Kita berhasil!
Kalian hebat!
Aku tahu.
Permainan yang luar biasa,
ayah sangat bangga.
Mau beli taco?
Tentu saja.
Kau dapatkan itu.
Permainan yang bagus, Pelatih!
Sudah kubilang kami akan menang.
Ayah tak meragukanmu.
Kau hebat.
Pelatih bilang semua
pencari bakat sangat terkesan.
Sungguh?
Pemain softball
profesional dan pengacara?
Entahlah, Kat, ayah tak yakin
kau bisa lakukan keduanya.
Sebenarnya bisa, tapi ayah
hanya mau aku jadi pengacara.
Ayah mau kau punya
sumber penghasilan tetap.
Itulah yang ayah inginkan.
Jika kudapatkan beasiswa,
aku menghemat uang ayah.
Ayah harusnya senang.
Argumenmu sangat bagus,
tapi bukan ayah yang harus
kau yakinkan.
Tapi ibumu.
Ayah selalu bilang begitu.
Ayah selalu bilang begitu
karena itu benar.
Kami mau yang terbaik untukmu.
Tapi kau sudah berhasil hari ini.
Terima kasih.
Ayah segera kembali.
Jangan tinggalkan ayah.
Hei, kau tahu seharusnya
jadi apa?
Komedian.
Jika kutinggalkan ayah di sini,
aku makan malam apa?
Sisa masakan ibumu.
Aku tak akan ke mana-mana, sumpah.
- Hei, Juana.
- Hai.
Aku datang menjemput.
Taco Selasa.
Keluar dari mobil sekarang,
keluar!
Tidak, Ayah!
Jalang, aku akan menembakmu.
Ayah!
Diamlah.
Jangan melihatku!
Ayah!
Apa yang kau mau dariku?
Tolong, aku tak punya uang,
aku tak punya apa-apa.
Uang?
Aku tak mau uangmu, gadis kecil.
Aku mau jiwamu.
Itu yang Ayah mau.
Untuk jadi bagian kita,
untuk jadi itu.
Hebat, mendapat salsa dan
guacamole tambahan?
Tunjukkan padaku
kau menginginkannya.
Tunjukkan padaku.
Tidak!
Selesai.
Kat!
Kita harus pergi.
Sekarang.
Berlutut!
Tolong!
Tolong aku!
William!
Jen.
Apa yang terjadi?
Mereka melukainya.
Kau tak apa?
Tidak.
Kumohon, tidak.
Eatonton Journal mengirim
email, meminta wawancara.
William, kau mendengarku?
Aku harus menemui jaksa penuntut.
Mereka mau apa?
Demi menyingkirkan penjahat
dari jalanan secepatnya,
pengacaranya setuju untuk
pengakuan bersalah
karena menyerang petugas,
kepemilikan narkoba dengan
maksud mendistribusikan,
dan menolak penangkapan,
itu semua sebagai tambahan
terhadap pelanggaran
pembebasan bersyaratnya.
Kita melihat lima sampai
tujuh tahun.
Tahun, hanya itu?
Jika dia tetap bersih, dia bisa
keluar dalam tiga tahun,
tapi, ya, begitulah kelihatannya.
Anak itu membunuh putriku.
Dia harus dieksekusi atau
penjara seumur hidup,
tanpa pembebasan bersyarat.
Tn. Duncan, kita tak punya video
atau foto.
Tak ada saksi mata kecuali kau.
Kau alami gegar otak
dalam perlawanan.
Kau mau semuanya meningkat
pada tes mata,
beberapa dokter mata
akan bersaksi
mereka akan bilang kau shock
dan berhalusinasi.
Aku tahu apa yang kulihat.
Masalah terbesarmu tak ada senjata.
Mereka mengambilnya.
Siapa mereka?
Aku hanya mengatakan
apa yang akan mereka katakan.
Dengar, jika kau mau
mencoba meyakinkan Kejaksaan
untuk membawa ini ke pengadilan,
silahkan.
Tapi kasus ini sangat tak kuat,
hakim mungkin mengabaikannya,
dan Danny Fetter
akan kembali ke jalanan.
Setidaknya dengan cara ini,
dia di hukum beberapa tahun.
Pada dasarnya, itu karena
kata-katamu terhadapnya.
Ini omong kosong.
Ini omong kosong,
dan kau tahu itu!
Aku tak sependapat
denganmu, Tn. Duncan,
tapi aku harus jujur,
aku harus membujuk hakim
untuk menyetujui setengah
dari tuduhan itu.
Kesepakatan pembelaan paling
masuk akal, percayalah.
Malam itu, di luar restoran Meksiko
yang kau dan putrimu kunjungi,
kau bisa menunjukkan
penyerang yang kau lihat dan
lawan secara fisik?
Tidak.
Tenang.
Tak yakin aku bisa
dengan pasti mengidentifikasi
orang itu sebagai penyerang,
Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan?
Tn. Duncan, kau sungguh yakin
kalau kau tak bisa dengan yakin
menunjukkan penyerangnya?
Ya, Yang Mulia, yakin 100 persen.
Tn. Fetter, kau boleh pergi.
Aku tak melihat alasan untuk
lebih membuang waktu pengadilan ini.
Kasus di hentikan.
Aku sangat bangga padamu.
Kau bisa melakukan apa saja
dalam hidup ini.
Kau bisa melakukan apapun.
Aku menyanyangimu.
Ayo.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau bisa menguasai dunia ini,
jalanan, semuanya.
Itu bisa jadi milikmu.
Jika ada yang bilang sebaliknya,
kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kau pria sejati sekarang.
Terimakasih, ayah.
Masuk ke mobil.
Pergi lihat apa yang
diinginkan orang itu, oke?
Oke.
Ayo.
Cepat, jalang.
Baiklah, terserah.
Sepertinya kau bisa
bersenang-senang, sayang.
Tak perlu, terimakasih.
Kau rugi.
Baiklah, ayo pergi dari sini.
Baiklah, aku datang.
Jangan main-main dengan
yang satunya, sayang.
Mengerti.
Ayo jalan.
Bajingan!
Kakiku patah.
Kau.
Kau ayah gadis itu.
Ya.
Ayahnya.
Kau ke sini untuk membunuhku?
Apa?
Jika kau lakukan ini, tak ada
jalan kembali untukmu, brengsek.
Kau membunuh putriku.
Dia tak bersalah.
Ya, yakin soal itu?
Dia terlihat cukup cocok buatku.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun,
Katherine sayang.
Selamat ulang tahun.
Tunggu, lihat di sana.
Apa?
Sepertinya itu baru kemarin.
Kenapa kau memakai jaket?
Aku kedinginan.
Willem, kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Aku mau mandi.
Selamat ulang tahun.
Jantungmu berdegup kencang.
Kau tak apa?
Aku hanya...
Itu terus terngiang.
Jika kami tak singgah
beli makanan,
jika kami ambil rute lain,
jika permainan selesai 15 menit
lebih awal, dia...
Dia akan tetap ada.
Kau jangan melakukan itu
pada dirimu.
Terakhir kali kau seperti ini,
saat kau turun dari pesawat.
Aku segera kembali.
Kau terlambat.
Lima menit.
Banyak yang bisa terjadi
dalam lima menit.
Bisa kupotong penismu
dalam lima menit,
Lalu masukkan itu ke bokongmu.
Tentu.
Apa ini?
Sudah sepi di luar sana.
Kau pikir aku tak kenal kota ini?
Mana sisanya?
Hanya itu.
Sial.
Apa?
Dani mati.
Apa-apaan?
Kuberi kau dan temanmu
akses penuh.
Kau tak menghormatiku.
Terserah.
Kau teler?
Kau teler sekarang, kan?
Ya, aku teler.
Dasar pemadat.
Kau datang lambat seperti ini
lagi, tak akan kumaafkan.
Sekarang pergi dari sini.
Dengan senang hati.
Pemadat.
Sial.
Apa?
Soal Danny.
Kenapa dengan adikku?
Tak bisa kubiarkan kau masuk.
- Tak bisa kubiarkan kau masuk.
- Itu adikku.
Kubilang mundur.
Aku baru saja memberitahumu
itu adikku.
Dan kubilang kau mundur.
Aku tak akan memintamu lagi.
Siapa yang lakukan ini?
Itu yang sedang kami cari tahu.
Rory.
Hei, kawan.
Jangan sekarang.
Aku tahu.
Simpan senjatamu.
Siapa orang itu?
Itu Rory Fetter.
Anak Donny?
Ya.
Sial.
Bisa kubantu?
Detektif Neil Chen.
- Kau William Duncan?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Aku ke sini memberitahumu,
kalau Danny Fetter dibunuh
tadi malam.
Bagaimana itu terjadi?
Belum tahu.
Apa yang kau lakukan semalam,
Tn. Duncan?
Aku di sini.
Aku pergi jalan, tapi aku di sini.
Ya, dia di sini.
Apa aku tersangka, Detektif?
Sementara ini, tak bisa kubilang.
Aku tak membunuhnya.
Tentu, aku mengerti
yang kau katakan.
Kau tahu siapa pelakunya?
Tidak, tapi semua anak Fetter
berkeliaran tak jelas,
jadi kami dapat beberapa petunjuk.
Kuharap kami bisa membantu.
Seperti yang kau tahu,
aku dan istriku sedang berduka.
Aku akan beritahu jika ada kabar.
Ini.
Hubungi aku jika ingat sesuatu
yang mungkin bisa membantu,
dan jangan tinggalkan kota
tanpa memberitahuku, oke?
Mungkin ada beberapa
pertanyaan lagi.
Tentu.
Kau tak apa?
Ya.
Di mana kau semalam?
Kubilang, aku jalan-jalan.
Kau tak pernah jalan-jalan.
Aku juga tak pernah membunuh
anak tunggalku sebelumnya.
Aku tak mau kau
kembali seperti dulu.
Apa maksudnya?
Maksudmu saat ada peluru yang
beterbangan di kepalaku
dan sahabatku sekarat di dekatku?
Itu maksudmu?
Ini berbeda.
Ini putri kita.
Kau tahu?
Aku tak percaya kau ngomong begitu.
Untuk Danny.
Danny.
Bersulang.
Dia orang baik.
Aku mau cari pelakunya.
Aku tak hanya mau membunuhnya.
Aku mau dia sangat menderita.
Jangan khawatir, bos.
Kita akan menemukannya.
Benarkah?
Di mana kita akan menemukannya?
Apa dia ada di botol
yang kau minum?
Apa dia di bawah meja ini?
Apa kau orangnya?
Apa kau berniat menemukannya
saat kau sedang duduk minum?
Gadis-gadis itu keluar
semalaman.
Mungkin mereka melihat sesuatu.
Kau mengerti maksudku?
Tanya mereka.
Ya.
Sekarang.
Hai gadis-gadis,
turun dari tiang!
Kemari!
Cepat, ayo sekarang!
Ayo.
Sial.
Kalian lihat sesuatu yang aneh
di sini tadi malam?
Ya, kulihat seorang pria.
Ya?
Ya.
Terlihat tak biasa.
Benarkah?
Ikutlah bersamaku.
Ayo!
Ayo, sial.
Beritahu dia, apa yang kau
bilang padaku.
Ada seorang pria kulit putih,
berpakaian sangat bagus,
seperti seorang pengusaha,
menunggu di mobilnya.
Kuhampiri, tapi dia tak ada
di sana untuk berpesta.
Tampak agak gugup
sebenarnya, sangat intens.
Pegang itu.
Apa itu dia, apa itu orang
yang hampir kau layani?
Itu dia, pasti.
William Duncan.
Ini si ayah.
Ayah dari gadis kecil itu
yang dibunuh Danny.
Panggil semua orang, semuanya.
Aku mau berburu.
Kuperhatikan dengan mata kecilku
orang yang akan mati.
Kena kau.
Bangun.
Itu menarik, William Duncan.
Itu benar, aku tahu namamu.
Aku tahu semua tentangmu.
Apa maumu?
Apa yang kumau?
Aku mau kau hilang.
Aku mau melihatmu mati.
Kau membunuh adikku.
Aku mau balas dendam.
Tolong.
Hai!
Ada penembak!
Ada yang tumbang!
Kupikir dia tertembak!
Di sana!
Kau di rumah?
Kunci semua pintu dan jendela.
Lakukan saja!
Akan kujelaskan semuanya
saat sampai rumah.
- Kembali ke dalam rumah!
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Beberapa orang
mencoba membunuhku.
Apa sebabnya?
Apa itu penting?
Kau perlu hubungi detektif itu.
Hubungi.
Pemeriksaan sidik jarinya kembali.
Korbannya Jason Ditman
alias Henley.
Henley.
Kenapa kukenal nama itu?
Dia salah satu
anak buah Rory Fetter.
Apa yang terjadi?
Ini Neil Chen.
Detektif, ini William Duncan.
William Duncan.
Aku memikirkanmu.
Ada apa?
Aku mau kau datang ke rumah.
Ya, aku segera ke sana.
Permisi.
Kau bisa coba memutar ini,
tapi kutahu kau yang
membunuh Danny Fetter.
Aku tahu kenapa pelakunya.
Sejujurnya aku bahkan
tak menyalahkanmu.
Aku cukup yakin kau juga
akan membunuh Henley.
Orang mati itu, dari satu jam
yang lalu?
Kau bisa memberiku diam semaumu.
Tak ada alasan lain
kenapa Rory Fetter
sangat bersemangat membunuhmu.
Kau tahu betul
kau memulai perang.
Sekarang kau mau aku membantumu.
Aku tak tahu apa aku bisa.
Kenapa aku harus membantumu?
Aku tak mau istriku terluka.
Kau seharusnya sudah memikirkannya
sebelum kau pergi balas dendam.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Medali Penghargaan Korps
Marinir, Irak, Afghanistan.
Sepertinya kau tahu
bagaimana menjaga diri.
Itu sudah lama sekali.
Beginilah keadaannya sekarang.
Kau memilih kelompok yang hebat
untuk memulai perkelahian.
Ada mobil patroli di luar
semalaman.
Kau akan aman.
Ini masih jauh dari selesai.
Aku akan kembali besok dengan
lebih banyak pertanyaan,
dan aku mau jawaban.
Kau harus mulai bicara denganku,
atau dengan hakim.
Mobil yang bagus, sialan!
Kupikir kau akan
membayarku lebih untuk itu.
Kau lucu, kau sangat lucu.
Tidak, aku serius.
Aku sangat senang kau berhasil,
tepat waktu, kawan.
Kapal ke Sierra Leone
berangkat sekitar 15 menit.
Bantu aku, kawan.
Mobil itu setidaknya bernilai 20.
Sial, stiker itu mengatakan 70.
Aku dibayar saat kapal berangkat.
Aku tak dibayar, baiklah.
Kau masih bisa membayarku, kawan.
Aku tahu kau mengerti.
Aku tak dibayar sampai mobil itu
di dalam kontainer.
- Persetan itu.
- Ayo.
Aku tak akan pulang naik Uber
tanpa hasil.
Pasang platnya.
Aku akan mengemudikan
mobil itu pulang.
Hei, tunggu sebentar.
Kau tak akan pulang tanpa
bawa apa-apa.
v ip 2 1. e u. or g
Lihat, kau tak akan pulang
tanpa membawa apa-apa.
Apa ini?
Kelihatannya apa?
Itu terlihat seperti penghinaan.
Oke.
Akan kuambil Mercedes itu.
Itu milik seseorang.
Begitu juga itu.
Aku yakin itu milik
seseorang juga.
Silahkan.
Itu mahal di pasaran.
Tampak buatan Cina.
- Itu pasar yang lebih baik.
- Ya.
Persetan.
Kau berhutang padaku, kawan.
Aku tahu.
Terima kasih banyak.
Kau berhutang padaku!
Bos Kriminal Didakwa
Kau minum miras?
Ya.
Kau harus beritahu aku
apa yang terjadi.
Jika kau tahu, kau takkan melihatku
dengan cara sama lagi.
William, hei, aku mencintaimu.
Kau suamiku,
apa pun yang terjadi,
kita bersama-sama.
Aku merasa seperti kembali
ke Timur Tengah di zona perang.
Apa maksudmu?
Kau tak ingin tahu, Jen, tidak.
Aku mau tahu.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Danny Fetter.
Dia membunuh anak kita.
Dia akan di hukum selama lima
sampai tujuh tahun, maksimal.
Itu tak adil.
- William...
- Itu tak adil!
William, aku tak tahu
apa yang kau...
Sekarang yang lain
menginginkan kepalaku.
Apa kita harus pergi?
Pergi ke mana?
Kita tak bisa tetap di sini
jika tak aman.
Ada mobil patroli di luar.
Kita akan baik-baik saja,
tapi hal pertama di pagi hari,
pergi ke orang tuamu,
setidaknya untuk malam ini.
Kubawa itu kembali ke toko,
beri tahu anak tolol ini
'Hei, rusak lagi.'
Dan anak bodoh ini bilang
aku tak memasangnya dengan benar
dan karena aku, sialan!
Tidak mungkin!
Bajingan itu melemparkan botol
ke arah kita.
Kenapa mereka pergi?
Halo.
Jangan menelepon.
Berikan ponselmu.
Berikan ponselmu!
Kalian berdua.
Ponselmu.
Terima kasih.
Bolehkah aku memanggilmu Bill?
William?
Bagaimana dengan Willy?
Entahlah, Donnie,
apapun yang kau suka.
Aku suka Willy.
Ya.
Rory.
Jangan percaya
semua yang kau baca.
Aku orang yang sangat baik.
Dengar, ini hanya
antara kau dan aku.
Jangan libatkan istiku.
- Jen, pergilah...
- Tidak.
Ini tentang waktu berkualitas
bersama keluarga, benar Jennifer?
Atau Jenny, Jen?
Kau tahu jika suamimu
membunuh anakku?
Hanya karena putramu
membunuh putriku.
Dia anakku.
Kenapa kau terlihat
sangat marah, William?
Kau yang membunuh.
Jangan marah.
Semuanya akan segera berakhir.
Kau punya barang-barang bagus.
Mewah.
Kami minum minuman murahan.
Aku suka rasa bensin.
Tapi itu hanya aku.
Tidak, sialan!
Tidak, duduk.
Menunduk, tidak, Willy, berlutut.
Dia tak ada hubungannya
dengan ini.
Memohon untuk hidupmu.
Sampaikan salamku pada anakku.
Kau melihat cahaya, Willy?
Apa itu semua yang mereka katakan?
Aku tak sabar
untuk merayakan kematian.
Untuk saat ini, aku algojonya.
Persetan denganmu.
Itu yang ingin kau gunakan
sebagai kata-kata terakhirmu?
Kau harus menikmati ini.
911, apa keadaan daruratmu?
- Halo?
- Tolong.
- Pak?
Pak, kau tak apa?
Tn. Duncan, astaga.
Tn. Duncan!
Kau akan melukai dirimu.
Kemari, ayo.
Ayo bangun, ayo kita kembali
ke tempat tidur, ayo.
Tolong, aku butuh bantuan di sini!
Tenang.
Tolong!
Tak apa.
- Tenang.
- Kenapa?
Kenapa?
Dokter!
Tak apa, tenang.
Oke, bantu aku mengikatnya.
Dia alami episode manik.
Ayo, Pak.
10 miligram Haloperidol.
- Mengerti!
- Dan ambil ketamine.
Bernapaslah bersamaku.
Ayo, Pak.
Itu akan membuatmu merasa
lebih baik, tenanglah.
Aku tak mau hidup.
Kau akan hidup.
Aku tak mau.
Lihatlah pria ajaib itu.
Keajaiban?
Kau masih hidup.
Jadi, sudah berakhir?
Oke, mari kita coba ini, oke?
Ayo, pelan-pelan,
jangan buru-buru.
Awal yang bagus.
Tentu.
Selangkah demi selangkah,
itu dia.
Langkah kecil, jangan buru-buru.
Bagus.
Entah bagaimana,
aku tak memercayaimu.
Aku bahkan tak berpikir
kau memercayai dirimu.
Akan ada fotomu mati
jika kau terus lanjutkan.
Ya.
Itu dia.
Selangkah demi selangkah.
Kami berdua tahu itu.
Ini pilihanmu.
Oke, terlihat bagus.
Terlihat sangat bagus, Will.
Kau tak perlu bohong padaku.
Aku tak bohong padamu,
kau melakukannya dengan baik.
Kau akan keluar dari sini
sebelum kau menyadarinya.
Ya, itulah rencananya.
Itu kacau, bung.
Barang bawaan dan barang seseorang.
Hei, kau!
Siapa kau?
Hai!
Kutanya padamu, kawan.
Aku tak mau ada masalah.
Aku bukan siapa siapa.
Bajingan, kenapa kau bohong?
Sial, kau pikir aku bodoh?
Kemari, hei!
Lihat ini.
Itu kau.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini hari yang melelahkan.
Aku tak mau ada masalah.
Sepertinya kau dapatkan itu, kawan.
Banyak masalah dari apa
yang kulihat.
Kau dalam ada masalah
dengan anak-anak Fetter, ya?
Ya, mungkin aku bisa membantumu.
Aku juga tak butuh bantuan.
Oke, Willy, baiklah.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Kau tahu?
Kau tahu di mana aku bisa
dapatkan senjata?
Keparat, ayo ke kantorku.
Aku sedikit bertengkar
dengan anak-anak Fetter.
Ya, kau mengerti maksudku.
Rory, ya.
Bajingan itu menembakku di bahu.
Tiga tahun yang lalu.
Bajingan sialan.
Lalu dia membunuh sepupuku.
Persetan, aku benci mereka.
Semuanya bermuara pada rasa
sakit dan kesenangan, kawan.
Sakit dan kesenangan?
Ya.
Berapa banyak rasa sakit yang mau
kau timbulkan pada keparat itu,
dan seberapa besar kesenangan
yang mau kau peroleh
dari menimbulkan rasa
sakit tersebut.
- Bisa kulihat.
- Coba tebak.
Itu pistol Glock Nine.
Kau bisa tahu dari suaranya.
Itu salah satu senjata yang
paling diandalkan di jalanan.
Kebanyakan polisi membawa
model yang sama persis.
Pistol itu sangat andal
sehingga kau bisa memasukkannya
ke dalam panci adonan pancake,
angkat, itu masih bisa
dipakai menembak.
Bukannya aku akan
merekomendasikan melakukan itu.
Ya, sepertinya kau tahu
apa yang kau lakukan.
Polisi, kau bukan polisi.
Kau polisi?
Tidak, aku pensiunan,
sudah lama sekali.
Kau membunuh siapa saja?
Aku marinir.
Jadi kau pernah bunuh orang.
Aku tahu, sial,
kau tak main-main, ya?
Tidak, Pak, aku tak main-main.
Willy, kau bisa memanggilku Dante.
Oke, Dante,
aku mau membeli
semua senjata dan amunisimu.
Berapa?
Kau akan butuh itu.
Untuk melawan geng Fetter.
Ya, mereka sangat jahat.
Begitu banyak senjata,
mereka punya banyak senjata.
Baiklah, aku akan membantumu
Apa istilahnya?
Musuh dari musuhku
adalah musuh temanku,
atau semacamnya.
Baiklah, beri aku 10 ribu
untuk semuanya.
Itu uangmu di sana.
Tunggu sebentar.
Biarkan kulihat.
Sial!
Aku seharusnya meminta
lebih banyak uang, kawan.
Ada lagi yang bisa kuberikan,
anak kaya?
Tidak, kecuali jika kau
bisa sediakan aku mobil.
Coba tebak, kau mau mobil
tanpa nama, bukan?
Kau mau tetap aman.
Itu akan lebih baik.
Sial, bung, aku melindungimu.
Kau juga mau roti isi
dengan itu juga?
Bagaimana dengan mobil
dan jaketnya.
Astaga, aku suka jaket itu.
Jaket ini sudah ada
di keluargaku
selama tiga generasi.
Kakekku memakai jaket ini.
Buka atau tutup?
Buka
atau tertutup?
Buka atau tutup?
Buka atau tutup!
Terbuka atau tertutup?
Apa ini?
Kau kurang lagi.
Tidak, itu tak kurang.
Sangat disayangkan soal Danny.
Dia punya potensi.
Danny polos,
tapi sangat mirip denganku.
Danny sudah mati, ayah.
Dan salah siapa itu?
Kau seharusnya menjaganya.
Itu harusnya kau.
Ya, mungkin seharusnya begitu.
Mungkin seharusnya kau juga.
Enyah dari wajahku.
Apa?
Kau datang ke rumahku, bajingan?
Aku akan membunuhmu!
Aku akan menghajarmu!
Bajingan, datang ke sini!
Sial, kenapa kau menembakku?
Astaga.
Persetan, sialan.
Sial, kau memukulku dengan baik.
Sial, aku butuh ambulans.
Aku butuh ambulans.
Kau menembakku dua kali!
Aku mau kau beritahu
di mana dia.
Persetan, aku butuh ambulans!
Astaga!
Di mana Rory?
Oke.
Jika kuberitahu, kau janji
akan memanggil ambulans?
Aku tak mau mati seperti ini.
Ya, Zachary, aku bisa lakukan.
Baiklah.
Kau janji?
Dia mungkin ada di klub.
Dia selalu di sana.
Klub?
Persetan, sial,
itu klub mereka, kawan!
Apa?
Terima kasih.
Oke, buat panggilan.
Lakukan panggilan.
Di mana ponselku?
Brengsek.
Ayo.
Tunggu!
Kita sudah sepakat.
Tolong, kau tak perlu
lakukan ini.
Kau tak harus.
Tolong.
Aku memiliki seorang putri.
Brengsek.
Terima kasih.
Terbuka atau tertutup?
Apa?
Peti matimu.
Kau mau terbuka atau tertutup?
Anak buah Fetter lainnya.
Ya.
Permisi.
Detektif Neil Chen.
Kau Donald Fetter?
Kau di sini untuk apa?
Sepertinya putramu Rory dan
teman-temannya
berada di tengah konflik kecil
dengan orang yang
bernama William Duncan.
Aku tahu semua soal William.
Dia membunuh anakku.
Kupikir dia mati.
Tidak, dia masih hidup.
Kurasa dia baru saja membunuh
salah satu teman putramu.
Aku terus terang.
Aku di sini dengan niat baik
untuk mengakhiri perang ini,
kedua belah pihak.
Aku mau itu berhenti.
Apa pun yang dilakukan
anakku, itu urusannya.
Aku tak yakin bisa membantu.
Kau bisa keluar sendiri.
Pak, aku perlu bicara
dengan anakmu.
Aku bukan mau menangkapnya.
Jika aku mau menangkapnya,
aku tak akan datang sendirian.
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Aku tahu siapa kau, Donny.
Aku tahu semua tentangmu.
Semua polisi tahu.
Aku tahu kami mengizinkanmu
lakukan apa yang kau lakukan,
dan kutahu itu bisa berubah.
Kau mau itu berubah?
Cepat kemari.
Tentu.
Dia akan segera masuk.
Siapa orang ini?
Rory Fetter, Detektif Chen.
Apa maumu?
Aku tahu semua tentang
perangmu dengan William Duncan.
Perangku?
Jika kubaca koran dengan benar,
William Duncan sudah mati.
Tidak, dia belum mati.
Faktanya, dia baru saja
membunuh temanmu Zach.
- Zach mati?
- Ya.
Ditembak tiga kali hari ini,
barusan.
Lalu kenapa kau di sini?
Kenapa kau tidak
mengejar pembunuh ini?
Entah di mana dia.
Dia kabur dari rumah sakit.
Rumah sakit tempatmu mengirim dia
saat kau menembaknya,
membunuh istrinya.
Diduga.
Jadi, kau rasa itu ide bagus,
untuk datang ke tempat
usaha kami
dan beritahu kami
kalau bajingan ini
yang membunuh salah satu
temanku.
Dia berkeliaran dan kau
tak bisa menangkapnya?
Dengar, aku sebenarnya
di sini dengan misi baik,
karena aku mau semua
ini berakhir.
Dia tak akan berhenti.
Jadi aku di sini untuk
memberitahumu
mungkin kau harus menghilang
untuk sementara waktu.
Hanya itu?
Ya, itu saja.
Nikmati harimu.
Apaan ini?
Orang ini mencoba menakuti kita?
Aku mau kau bunuh bajingan itu.
Selesaikan ini.
Pergi.
Baiklah.
Karena aku yang
melakukan semuanya.
Benar, ya.
Malam, Detektif.
Senjata itu tak murah.
Katakan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bekerja untuk mereka?
Apa?
Kau polisi korup?
Tidak, aku mencoba membantumu.
Aku ingin ini berhenti,
aku ingin semua ini berhenti.
Aku melihatmu di klub.
Aku ke sana memberitahu
mereka soal Zach.
Mereka berhak tahu
apa yang terjadi.
Seberapa jauh kau akan
membawa ini?
Sejauh apapun ini pergi.
Mereka mengambil
semuanya dariku,
dan ini hanya masalah waktu
sebelum mereka melakukannya
pada orang lain.
Kau harus lupakan ini.
Ya.
Aku tak memikirkan itu, kau benar.
Aku harus melupakannya.
Kau dengar perkataanku?
Melupakan?
Kau tahu apa yang dilakukan
orang-orang ini!
- Aku tahu.
- Ya, kau tahu.
Sebenarnya, ada pembunuhan
inisiasi lain seperti ini,
dan kutahu itu ulah mereka,
Tapi tak ada bukti
dengan orang-orang ini.
Bagus, Barney Fife.
Kau bekerja dengan baik
melindungi masyarakatku!
Aku tik bisa membiarkanmu
terus seperti ini.
Kau tahu itu.
Aku akan berhenti.
Semuanya akan segera berakhir.
Tapi kuberitahu sekarang,
jika kau menghalangiku,
aku akan membunuhmu.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Sekarang aku tak mau
melihatmu lagi sampai ini selesai.
Lalu aku akan menyerahkan
diri, aku akan masuk penjara.
Kau bisa memberiku suntik mati.
Aku tak peduli.
Tapi sekarang, kau perlu
melakukan satu hal.
Kau pura-pura tidak tahu.
Baiklah.
Pergi selesaikan ini.
Cepat.
Kemari.
Duduk.
Kenapa kau masih di sini?
Apa?
Kau memintaku datang ke sini.
Pergi urus William Duncan.
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan mengurusnya.
Bunuh saja dia.
Ada apa denganmu?
Dia sendirian.
Aku akan mengurusnya.
Kau memalukan.
Bunuh bajingan itu.
Kau anakku.
Bersikaplah seperti itu
sekali saja.
Aku anakmu.
Pengecut.
Hei, saudaraku!
Kau harus biarkan aku ke sana!
Gadisku ada di dalam!
Astaga, semua gadisku.
Aku VIP.
Biarkan aku masuk, kawan.
Sial.
Kau mendapatkanku.
Terlihat seperti itu.
Selesaikan itu.
Aku tak merasakan apa-apa.
Aku serius, Donnie.
Tak ada.
Mereka bilang yang pertama
yang tersulit.
Saat kubunuh putramu
Danny, aku sangat emosional.
Rasanya...
Kupikir istilahnya mendalam.
Obat pencahar.
Ya.
Tapi sekarang aku duduk
di sini di depanmu.
Tak ada.
Bahkan tak gemetar.
Apa ini yang terjadi?
Apa ini normal?
Kau beritahu aku.
Berapa banyak orang yang kau bunuh?
Kau ingat?
Bagaimana rasanya saat
kau membunuh istriku?
Cukup.
Kau merasa mati?
Karena aku merasa mati rasa
pada kemungkinan membunuhmu.
Kau tahu.
Aku merasa agak kecewa.
Bunuh saja aku.
- Tidak!
- Sialan!
Ayo!
Tak ada.
Hai.
Halo, Rory.
Siapa ini?
Menurutmu siapa?
Kau membunuhnya?
Ya.
Berarti aku bicara dengan
orang mati.
Kau tak bisa membunuh
yang sudah mati.
Perubahan rencana.
Kembali ke klub.
Kawanku.
Brengsek!
Maaf, saudara.
Kenapa minta maaf?
Dia ayah yang brengsek
dan manusia yang hina.
Tapi bukan itu intinya.
Kau tak bisa membunuh
apa yang sudah mati, Rory.
Temukan dia!
Ya, ayo.
Saat dahan patah
Ayunan akan jatuh
Dan bayinya akan jatuh
Ayunan dan semuanya
Brengsek, bajingan!
Lepaskan aku!
Aku akan berjalan keluar
dengan dia, Rory!
Persetan, bajingan!
Kau akan mati.
Aku akan membunuhnya!
Aku juga.
Rory, aku melihat orang itu lagi.
Hai, ini aku.
Masuk!
Kau tertembak.
Tak apa.
Di mana mereka menembakmu?
Bahu. Aku tak bisa meraihnya.
Sedikit masalah ya?
Ya, saat kau tertembak
di belakang seperti itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Ayo, berdiri.
Oke, maaf.
Bisa kuperiksa?
Ya, ampun.
Pelurunya ada di dalam sana.
Menurutmu kau bisa keluarkan itu
dengan ini?
Aku bukan dokter, kawan.
Aku tak peduli, coba saja.
Lakukan saja.
Apa saja?
Ini kosong.
Itulah yang terbaik yang bisa
kulakukan dalam situasi ini.
Bagaimana kabarmu hari ini, Pak?
Kau kebetulan tahu siapa yang
punya mobil cokelat di luar sana?
Apa plat nomornya?
4-4-0-6-2.
Aku tak tahu,
itu tak ada dalam sistem.
Tak apa.
Terima kasih.
Hai, apa-apaan itu?
Dia tak tahu.
Lihat ini.
Boleh kuambil?
Willy!
Siapa itu?
Ini mereka.
Mereka pasti mengikutiku.
Ya.
Willy!
Sepertinya mereka bawa teman.
Brengsek.
Kau kontestan berikutnya
di 'Ini waktunya mati!'
Kau siap?
Ya.
Baiklah, ini dia.
Astaga!
Ayo!
Pindah!
Sial.
Sial!
Ayo.
Menunduk!
Sial!
Sialan.
Persetan, ayo!
Ayo!
Sebaiknya mereka tak mencoba
menembak banku.
Kau tahu berapa harga ban, kawan?
Ayo, Willy!
Itu sangat mahal,
dan aku tahu harganya
800 dolar per ban!
Ayo, ayo lakukan, ayo!
Aku seharusnya melihatnya.
Persetan, kau benar tentang dia.
Ayo.
Brengsek!
Ayo, mendekat, mendekat!
Cepat!
Brengsek.
Ayo, persetan jalang ini!
Brengsek, tangkap bajingan itu!
Ayo, kawan, angkat.
Hai, ada apa, ada kabar apa?
Roach, aku butuh bantuanmu!
Habisi bajingan itu!
Hei, kau bawakan aku keributan?
Tidak ada pilihan!
Mereka mencoba membunuhku!
Sekarang, di sini?
Benarkah?
Aku segera datang.
Aku akan membantumu,
jangan khawatir soal itu.
Ada apa?
Itu teman lama.
Dia akan bantu kita.
Jika kita bisa sampai di sana.
Dengar, semuanya.
Muat.
Sebentar lagi, beberapa orang jahat
akan datang ke sini,
jadi cobalah tetap fokus
dan tetap tenang.
Karena akan ada kekacauan.
Ayo!
Kita melakukannya!
Kita menjauh dari mereka?
Persetan, bokongku, sial!
Ayo!
Mundur!
Temanku, kau menyelamatkanku.
Kau pemasok suku cadang terbaikku.
Kau tahu aku tak akan
membiarkanmu mati, saudaraku.
Terima kasih.
Siapa dia?
Astaga, itulah orang
yang mereka kejar.
Apa yang kau lakukan?
Ceritanya panjang.
Kau bajingan gila
yang membunuh semua keparat ini
di TV, kawan.
Aku tak menonton berita.
Aku gila,
dan kau sebaiknya bahagia
karena aku.
Mundur!
Enyahlah kau, berengsek.
Beri salam pada Tuhan.
Kena kau.
Peluruku habis!
Aku mendapatkanmu!
Pergilah!
Tolong.
Willy.
Willy!
William!
Berapa banyak orang
yang harus mati, Will?
Kau membunuh ayahku, Willy,
Aku tak menyalahkanmu.
Tapi Danny...
Aku tak mau Danny mati.
Aku menyanyanginya.
Dia tak diciptakan untuk
dunia ini seperti kau dan aku.
Tidak.
Tidak, kau harus berhenti.
Ini sudah berakhir sekarang.
Ini sudah berakhir, Willy.
Kubilang aku akan mendapatkanmu,
dan aku mendapatkanmu.
Dan aku mendapatkanmu.
Kena kau.
Baiklah, semuanya bergerak!
Kalian berdua pergi ke belakang!
- Ayo!
Hei, cepatlah.
Selamat datang di pesta,
teman-teman.
Kau mendapat orang yang kau mau.
Ya.
Mau pergi minum?
Kau jangan mati.
Kau menyebabkan banyak kerusakan.
Kau sebaiknya menangkapku.
Semoga itu sebanding.