TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Kim Jiyong si Pengkhianat.
Matilah.
Ayo bunuh sang Vigilante
dan menguburnya di sini.
Kemudian, menjadi polisi.
Masuk ke kepolisian,
dan mari bekerja sama.
Hei.
Pak.
Apakah ini juga...
perintah dari si Tikus, Eom Jaehyub?
Aku tidak peduli...
kau menangkapku atau membunuhku.
Aku tidak peduli dunia memanggilku apa!
Karena ini adalah panggilanku.
Panggilan yang sempurna untukku,
karena aku tidak akan rugi apa-apa!
Kita harus menjadi iblis
untuk membunuh iblis lain.
Aku yakin kau sudah mengetahui
apa yang dilakukan Ketua Kim dan si Tikus.
Jangan hanya bicara dan tunjukkan kepadaku
bahwa hukum tidak akan membiarkan mereka
melakukan apa yang mereka inginkan
dan akan menghukum mereka!
Tunjukkan kepadaku
keadilanmu benar-benar ada!
Jika kau menunjukkannya,
aku akan mengikutimu.
Jika tidak, aku sendiri
yang akan membuktikannya kepadamu!
Perbuatan ilegal
bisa menghancurkan kejahatan besar.
VIGILANTE
Seperti yang kukatakan,
selesaikan serah terimanya minggu ini.
Apakah itu keputusanmu?
Aku sudah berusaha semampuku
untuk menghentikannya.
Sambil menunggu ditugaskan lagi,
aku akan mensubsidi gaji
dari biaya pendidikan,
jadi jernihkan kepalamu dahulu.
Apa ini karena Sewool?
Kau memercayai teori konspirasi
di berita juga?
Aku juga akan dipindahkan minggu depan.
Jadi, undurkan dirimu sebagai ketua tim
segera setelah menyelesaikan serah terima.
Mengerti?
Dimengerti, Pak.
Pergilah.
Bajingan sialan itu, aku akan...
Hormat! Halo, Bos.
Ingat siapa yang menyuruhmu menculik Choi?
Apa?
Aku sudah bilang, aku tidak tahu itu...
Si Tikus terlibat atau tidak?
Aku hanya bergerak
saat Pak Bang menyuruhku,
jadi aku tidak tahu banyak. Aku bersumpah.
Di mana Pak Bang?
Si Peremas...
Bajingan botak gemuk tak berotak
yang kuceritakan tempo hari.
Kurasa dia tahu di mana Pak Bang berada.
Si Peremas.
Jiyong.
Kau luar biasa.
Ternyata dugaanku benar.
Kudengar kau bicara dengan Jo Heon.
Dia mungkin besar,
tetapi kau mengalahkannya
baik secara logika maupun moral.
Jadi, jika dia
mencoba menghentikan kita lagi...
aku akan turun tangan.
Aku akan membunuhnya.
Jadi, semangatlah, Jiyong.
Kau punya aku.
Aku hampir lupa hal paling penting!
Waktu yang tepat.
Lalu potret solo.
Halo, Semuanya. Ini REPO25h.
Sebelum memulai, kami ingin meminta maaf.
Reporter Choi Miryeo,
yang telah memimpin program ini,
tidak memeriksa fakta sebelum
mendorong liputan mendiang Yeon Jaehak
dan hubungannya dengan dugaan
operasi situs web ilegal Sewool,
dan dia telah mengambil
tanggung jawab penuh...
KINI SIAPA PENGGANTINYA?
...dan mengundurkan diri.
Pertama-tama, kami ingin meminta maaf
kepada Ketua Kim Samdoo dari SDMD Sewool.
JIYONG:
BANTU CHOI MIRYEO TERUS MELIPUT
Kerja bagus, Semuanya.
Silakan istirahat dahulu.
Ayo.
-Ayo pergi.
-Baiklah.
Lihat ini. Bagaimana menurutmu?
Kau menyukainya?
Mendukungku dengan semua ini...
Terima kasih banyak.
Tidak, aku yang harus berterima kasih.
Aku khawatir kau akan menolak tawaranku.
Namun, karena kau memercayaiku
dan menerimanya, aku sangat senang.
Apa hubunganmu dengan Kim Samdoo?
Jika aku mendukung Ketua Kim
yang mendukung aktivitas vigilante,
kupikir aku akan dapat suatu imbalan.
Aku sangat ingin menemukan Vigilante.
Sekarang setelah kau punya kantor,
apa rencanamu?
Aku akan mengungkapkan
perbuatan Ketua Kim.
Agar instansi pemerintah
terpaksa menyelidikinya.
Lalu setelah itu?
Lalu...
saat penyelidikan melambat
dan mulai kendur,
aku akan menyiapkan panggung
untuk Vigilante.
Jadi, masyarakat akan mendapatkan
kepuasan terbanyak.
Kurasa kau sudah sadar...
bahwa kita berada di pihak yang sama.
Halo, Semuanya.
Aku Choi Miryeo, mantan reporter REPO25h.
Slogan Berita V
adalah "Berani dan jujur,"
dan kami janji akan melaporkan berita
dengan berani dan jujur.
Ini mungkin terdengar seperti lelucon,
tetapi selama menyelidiki berita,
aku tak akan pernah bunuh diri.
Jika aku mati, aku jamin
itu karena aku dibunuh.
Meskipun belum ada yang maju
dan aku tak tahu
bagaimana aku akan berakhir,
aku percaya mengungkapkan kebenaran
adalah tugas sejati media.
Aku yakin mereka yang memercayai keadilan
akan bergabung denganku.
Aku juga yakin kita yang memperjuangkan
keadilan adalah vigilante.
Satu hal menjadi jelas
selama aku meliput berita itu.
Orang yang kita sebut Vigilante
sudah berperang melawan mereka.
Mungkin ini akan menjadi
pertarungan panjang.
Namun, jika kalian bergabung
dan mendukung kami, itu sangat membantu.
Kami akan berusaha sekuat tenaga.
Terima kasih.
BERITA V
SIFAT SEBENARNYA SEWOOL DAN SI TIKUS
AKU AKAN MENGIKUTI BERITAMU
AKU MENDUKUNGMU!
JAGA KESELAMATAN
JANGAN SENDIRIAN
Berengsek. Ternyata kau
yang membocorkan informasinya.
Kemari, Bajingan.
Kemari!
Kau pikir kau membuatku takut dengan ini?
Kau... aku akan membunuhmu.
Diam.
Hei.
Ya?
Bunuh dia.
Bunuh? Bunuh siapa?
Aku memberimu kesempatan.
Bagiku, melindungi informanku
selalu yang utama.
Sekarang, salah satu
dari kalian berdua harus pergi.
Kau tahu maksudku, 'kan?
Dengar, Babi.
Sepertinya kau mencoba menakutiku.
Namun, aku si Tawon.
Aku tidak akan tertipu oleh itu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tetaplah diam.
Aku tak akan membuatnya sakit.
Ini akan cepat, ya?
Menjauhlah, dasar gila!
Tetap diam, Keparat!
Apa yang kau lakukan, Bajingan?
Diam, Berengsek.
Berhenti.
-Hei.
-Ya?
Apa kau bercanda?
Tak bisa membunuh orang yang diikat?
Beri aku lima detik lagi.
Akan kulakukan lebih baik dari dia.
-Tidak, Pak! Aku lebih baik!
-Tidak!
Kau sudah lihat. Aku diikat,
tetapi dia tak bisa apa-apa!
Dia tidak punya otak.
-Diam, Bodoh!
-Kau yang bodoh!
-Bajingan!
-Diam, Bajingan!
Siapa yang bisa menemukan Pak Bang?
-Angkat tangan.
-Aku.
FAIL KASUS VIGILANTE
Ini tidak masuk akal.
Sudah lama sejak Vigilante muncul.
Dia hanya menangkap penjahat kecil,
dan tak ada petunjuk.
Lalu saat dia mengumumkan
kita menangkap Vigilante, itu bohong.
Dan dia tak datang untuk serah terima?
Tim ini dibubarkan mulai hari ini.
Kembali ke tim awal kalian.
Kalian bisa berhenti menelepon
mantan ketua tim.
Aku akan mencari failnya sendiri.
Semuanya, ayo kita cari makan.
-Baik.
-Ayo pergi dan bekerja.
Setelah semua yang telah dia lakukan...
GEREJA MITEUM
"Sembilan miliar won untuk Gereja Miteum."
GEREJA MITEUM, KETUA KIM SAMDOO
DI ACARA DAPUR GRATIS
Ya, Pendeta.
Aku sudah mendapat telepon.
Aku mengerti.
Aku sudah mengubah semua uang
menjadi Koin QQ.
Aku akan membuang semua catatan hari ini.
PERTUKARAN MATA UANG
ANTARA REKENING LUAR NEGERI
SDMD SEWOOL, GEREJA MITEUM
DILARANG MASUK
Kenapa kau lari?
Karena itu mendebarkan.
Jiyong, terima saja aku.
Jika menggabungkan kekuatan,
kita bisa berbuat lebih banyak.
Sesuai permintaan, Choi dapat kantor
dan kau dapat ponsel duplikat.
Bukankah kau sudah menunggu
seseorang sepertiku muncul?
Benar.
Benarkah?
Bagus!
Aku tahu kau akan memahamiku
pada akhirnya.
Kau tahu kita punya banyak kesamaan, 'kan?
Lepaskan topengmu.
Sekarang?
Aku butuh bukti kau tidak melakukan ini
hanya untuk main-main.
Jika kau tak bisa memikul tanggung jawab,
kita tak bisa bekerja sama.
Kau baru saja mengatakan...
akan bekerja sama denganku.
Pendeta Shin dari Gereja Miteum
mengumpulkan uang Kim Samdoo
dan Eom Jaehyub.
Dia membantu mencuci
dan mengelola uang mereka.
Setelah aku mengurus Pendeta Shin,
suruh Choi Miryeo ungkap ini.
Kau tak menghubungkannya dengan Sewool?
Semua kasus yang berhubungan
dengan Sewool sejauh ini
hanya dibahas singkat satu kali
atau tak pernah diliput.
Itu benar.
Kita sebaiknya membunuh mereka.
Jika aku membunuh pendeta itu,
pasti akan masuk berita.
Itu akan menarik perhatian media,
dan komunitas keagamaan akan ribut.
Jika kita ungkapkan ini,
mereka akan terpaksa meliputnya.
Semua orang di media akan membicarakannya,
dan masyarakat akan marah.
Itu ide bagus.
Namun, penyelidikannya
akan berlarut-larut,
dan mereka akan dibebaskan.
Kenapa?
Karena uangnya...
adalah untuk politisi berkuasa.
Apa kau punya bukti?
Tidak punya.
Kau sungguh berani.
Saat penyelidikan mulai kendur
dan masyarakat hampir menyerah,
aku akan mengurus Kim Samdoo
dan mengungkapkan buktinya.
Bukti yang ada padanya sangat menentukan.
Kau sadar ucapanmu barusan
terdengar sangat tak realistis, 'kan?
Kau bilang akan mengurus Kim Samdoo,
tetapi lebih mungkin
kau mati lebih dahulu.
Bagaimana menurutmu?
Itu bukan akhir yang buruk.
Seorang pria mati
setelah usahanya berakhir sia-sia.
Itu juga menarik.
Lakukan seperti ucapanku.
Omong-omong, Jiyong,
kita di pihak yang sama sekarang.
Jadi, maukah kau menyimpan namaku
dengan nama keren di ponselmu?
Jangan mimpi. Aku tak akan melakukan itu.
Dasar berandal...
Sok jual mahal.
UNIVERSITAS POLISI NASIONAL KOREA
Hei.
Hai.
-Hei, apa kabar?
-Baik, Pak.
Halo.
Kau ingat aku, 'kan?
Aku Nam Yeongil.
Aku ketua baru unit regional
untuk kasus Vigilante.
Aku tak menyentuh apa pun.
Sepertinya aku lupa mengunci pintu.
Jadi, kenapa kau ke sini?
Saat menyelidiki kasus ini,
aku mengetahui bahwa Jo Heon
mengunjungimu di sini.
Itu benar.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku menulis
tentang kasus-kasus baru-baru ini,
dan dia datang untuk meminta nasihatku
setelah membacanya.
Bisa ceritakan secara detail?
Sebaiknya tanya sendiri kepadanya.
Ya?
Maaf, Pak. Aku akan kembali nanti.
Tidak usah.
Aku datang tanpa pemberitahuan,
jadi aku akan tunggu di luar.
Tidak apa-apa.
Kau pasti sibuk,
jadi kita bisa bicara dahulu.
Bisakah kau menunggu sebentar?
Tentu.
Silakan.
Kalau begitu aku akan tanya ini.
Apakah Jo Heon memintamu
menunjukkan foto murid-murid kepadanya?
Ya.
Aku tidak menunjukkannya
karena itu bukan permintaan resmi.
Apa hanya itu saja?
Terima kasih atas kerja samanya.
Aku akan menghubungimu
jika ada pertanyaan lagi.
Bagaimana kondisimu?
Aku merasa baik-baik saja.
Aku hanya sedikit terkejut.
Lukaku tidak parah.
Tetap saja, kau tidak perlu
membantuku sementara ini,
jadi istirahatlah, pulihkan diri,
dan lanjutkan studimu.
Tidak, Pak.
Aku ingin membantu
sampai kau menyelesaikan aplikasinya.
Tidak.
Itu tidak perlu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kau boleh pergi.
Perhatian!
Hormat kepada rektor!
-Hormat!
Hormat!
Hormat.
Istirahat di tempat.
Lebih dari apa pun,
seorang polisi harus jujur dan adil.
Jangan menginginkan uang
atau keuntungan yang melawan hukum.
Kalian harus selalu
memfokuskan pola pikir...
Dia belum bebas dari kecurigaan,
tetapi berani mengatakan itu?
...dengan moralitas terhormat...
Benar, 'kan?
Martabat dan kebanggaan itu
seharusnya faktor kompetitif terkuat kita.
"Di jalan Tuhan yang mulia."
Di jalan Tuhan yang mulia
"Aku akan berdiri dan berlari."
Aku akan berdiri...
Dasar bodoh.
Kenapa tak memberitahuku lebih awal?
Orang yang membuatku pingsan
tak menyentuh benda lain.
Dia menyuruhku membuang semua catatan,
jadi kupikir tak apa-apa
tak melaporkannya.
Kalau begitu, tetap diam saja.
Kau ingin aku bagaimana?
Aku merasa tidak tenang.
Haruskah kuberi tahu dia sekarang?
Jika tidak, bilang saja sudah kubakar?
-Lama tak bertemu.
-Senang bertemu denganmu.
-Sudah lama.
-Terima kasih.
-Hati-hati.
-Kau juga.
Apa kebaktiannya lancar, Pendeta?
Aku kesulitan menangis.
Bagaimana dengan catatannya?
Itu...
Aku menyingkirkannya seperti perintahmu.
Kerja bagus.
Ini ponsel dengan dompet kriptonya.
Kenapa Ketua Kim begitu khawatir?
Ini sangat merepotkan.
Dia pasti kurang beriman.
Siapa kau?
Bajingan, beraninya kau ke sini lagi?
Berengsek...
Aku seorang pendeta. Beraninya kau...
Apa kau tidak takut kepada Tuhan?
Tuhan?
Apakah Tuhan
mengajarimu menjual narkoba
dan menjadi rentenir
bersama preman?
Apa yang kau mau?
Pemberontakan.
Aku ingin semua yang lemah di dunia
melihat akhir suram seorang penjahat
dan bangkit dalam pemberontakan
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Sekitar pukul 22.00 kemarin,
Pendeta Shin Jongun
ditemukan tewas
di kapel utama Gereja Miteum.
Dilihat dari tulisan di dinding
dan metode yang digunakan,
sementara ini polisi menyimpulkan
bahwa itu ulah Vigilante
dan memulai investigasi.
Dengan kematian Pendeta Shin,
yang dihormati karena suka membantu orang,
pemimpin dari semua lapisan masyarakat
di luar komunitas keagamaan
sangat terkejut.
Dilihat dari tulisan di dinding,
polisi menduga itu ulah Vigilante...
JO GANGOK:
AYO BERTEMU DI PARKIRAN
Apa yang terjadi?
Hanya...
jangan katakan apa pun.
Hanya lima hari...
Apa pun yang kulakukan,
diam saja selama lima hari.
Dia membunuh Pendeta Shin.
Kita jelas target berikutnya.
-Ini bisa lepas...
-Lalu, apa kau akan memperbaikinya?
Oh, ya, kau tak bisa
karena kau rektor sekarang.
Aku akan mengurusnya,
jadi beri aku waktu lima hari saja.
Choi Miryeo,
Jo Heon,
dan Vigilante...
Aku akan menyingkirkan mereka...
Rektor Eom Jaehyub.
Tunggu sebentar.
Selesai.
PERTUKARAN MATA UANG
ANTARA REKENING LUAR NEGERI
Di mana kau dapat ini?
Perusahaanku punya
tim investigasi sendiri.
Jadi, aku tahu selama ini.
Aku pikir itu akan membantumu
menilai kasus ini,
jadi kuberikan diam-diam.
Jadi, kau juga punya informasi
yang dimiliki Vigilante.
Apa itu benar?
Yah, kurasa begitu.
Apa kau tahu siapa dia?
Tidak.
Aku yakin dia punya cara sendiri.
Pokoknya,
fail di diska lepas ini menunjukkan
siapa sebenarnya pendeta itu.
Kau yang memutuskan
bagaimana cara menggunakannya.
Sampai jumpa lagi.
Dia pasti lupa berterima kasih.
Bajingan licik.
BERITA V
KAMI MEMBERIKAN KEBENARAN
Aku yakin kalian ingat
Pendeta Shin Jongun dibunuh baru-baru ini.
Berita V
telah mengejar seseorang yang mengelola
dana rahasia Ketua Kim Samdoo,
dan kami mengambil kesempatan ini
untuk mengungkapkan yang kami temukan.
Ini adalah tindak lanjut
dari laporan kami sebelumnya
tentang tiga kecurigaan meliputi Sewool,
yaitu perjudian daring di luar negeri,
narkoba, dan pembunuhan seorang reporter.
Pemirsa,
lihat fail ini baik-baik.
Ada apa?
Berhenti.
Pak Jo...
Dari mana kau mendapatkan failnya?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh menerobos masuk.
Bu Choi.
Mulai sekarang,
aku akan bicara
dengan bahasa santai kepadamu.
Tidak.
Keluar sekarang juga.
Vigilante ada di dekatmu.
Tidakkah kau tahu betapa berbahayanya itu?
Kapten Jo Heon.
Aku tidak takut, jadi pergilah.
Aku yakin
Vigilante memberimu fail itu.
Kau menghasut Vigilante,
menjadikannya pahlawan,
dan menghasut orang!
Kau memperburuk keadaan...
dan membuat luka yang disebut "Vigilante"
membusuk tanpa harapan.
Demi rating murahan.
Karena pemikiran tak dewasa itu...
kematianmu sendiri
sedang menatapmu.
Namun, kenapa kau tak menyadarinya?
Kau orang yang berwawasan luas.
Namun, kenapa kau tak sadar
betapa tak kenal takutnya aku?
Terima kasih
atas kritik yang adil itu.
Namun, tidak semua orang
di dunia ini sepatuh itu.
Aku akan terus membantu Vigilante.
Aku akan mengambil risiko.
Hanya orang yang berani sepertiku
yang bisa menangani Vigilante. Benar?
Lalu satu hal lagi.
Jangan pernah
pakai bahasa santai denganku lagi.
Mengerti?
Pak Bang.
Kau sangat cepat meski bertubuh besar.
Itu menarik.
Dasar hama.
Aku tahu sulit bergerak
ketika disayat di sana.
Itu tidak sakit?
Kau pikir kau bisa menikamku lagi?
Soedol.
Kenapa berlama-lama?
Tugas kita masih banyak.
Siapa yang memerintahmu?
Kenapa kau harus tahu?
Lagi pula, kau akan mati.
Terus coba.
Jika kau gagal membunuhku hari ini,
aku akan membunuhmu
saat kita bertemu lagi!
Aku terkesan.
Aku akan memastikan ini cepat.
Selamat tinggal.
Vigilante?
Ada apa dengan kalian?
Sampai jumpa lagi.