TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
DARURAT
Aku sangat gugup!
Sial!
Aku sudah menantikan hari ini!
Kenapa? Apa kau khawatir
tentang kamera CCTV?
Jangan khawatir. Sudah kumatikan semuanya.
Sebenarnya, aku menghapus
beberapa jejakmu selama ini.
Kau belum tertangkap sampai sekarang,
sebagian berkatku.
-Siapa kau?
-Tunggu.
Kau sangat tidak sabar.
Bagaimana menjelaskannya?
Aku sudah menantikan momen ini.
Aku penggemarmu.
Juga seseorang yang kau butuhkan.
Ayo bekerja sama.
Aku ingin melakukan ini bersamamu.
Atau kau bisa
menganggapku sebagai asistenmu.
Tunggu!
Aku pikir kau salah paham.
Sudah kubilang, aku penggemarmu.
Penggemar! Apa kau tak mengerti maksudku?
Aku penggemarmu.
Kau pikir tak akan tertangkap?
Jangan bercanda.
Aku yakin polisi sudah memburumu.
Namun, jika kita bekerja sama,
maka ini akan sempurna, Jiyong.
Ayo buru mangsa yang lebih besar bersama.
Bagaimana? Tidakkah kau bersemangat
dari membayangkannya saja?
Aku bukan berburu.
Aku melakukan yang gagal dilakukan hukum.
Sekarang kau menodainya.
Aku?
Itu suatu kehormatan.
Apa aturanmu?
Kenapa bunuh Jang Soondo?
Aku tidak punya aturan.
Aku membunuhnya karena dia pantas mati.
Menjauhlah dariku.
Jiyong!
Tunggu.
Sekarang saatnya.
Lepaskan topengku sekarang.
Apa kau tak penasaran siapa aku?
Aku tidak peduli.
Jangan dekati aku lagi.
Jangan meninggalkanku.
Hei!
Jiyong!
VIGILANTE
PUSAT MEDIS BOHYE
Pelan-pelan.
DEPARTEMEN MEDIS
Ini sudah semuanya?
Ya.
Ini sudah semuanya.
Apa ada karyawan laki-laki di sini
yang setinggi aku?
Tidak ada. Aku yang tertinggi di sini.
KAU BUTUH ALIBI, 'KAN?
BIAR KUBANTU. PENGGEMARMU.
Kau baik-baik saja?
Perlu ke dokter, Pak?
Luka kehormatan ini tak perlu diobati.
Bagaimana kemarin?
Semua sudah ditangani.
Namun, Choi Miryeo dari REPO25h
berada di lokasi kejadian.
Dia merekam area di sekitar RS.
Aku harus bagaimana?
Dia benar-benar punya firasat bagus.
Hubungi perusahaan itu.
Baik, Pak.
Apa yang kalian lakukan?
Seorang bajingan
masuk tanpa izin ke wilayah kita
dan bahkan membunuh Soondo.
Lalu tak ada yang lihat?
Apa kita sekelompok idiot?
Maafkan aku, Bos.
Temukan dia dan bawa kemari.
Aku akan membunuhnya.
Mengerti?
-Ya, Bos!
Siapa kau?
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Siapa kau?
Aku polisi.
Aku di sini tentang kasus Jang Soondo.
Polisi?
Aku ingin lihat rekaman CCTV-mu.
Mohon kerja samamu.
Kami juga ingin melihat
rekaman kamera CCTV kami,
agar bisa melihat wajah si Vigilante.
Kita belum tahu
apakah ini kasus Vigilante.
Apa maksudmu?
Semua orang di TV terus bilang
itu ulah Vigilante.
Itulah yang diberitakan pers tak bermutu.
Omong-omong,
apakah kau kakak Jang Soondo?
Jang Soonil,
delapan riwayat pelanggaran.
Itu kau?
Benar, aku Jang Soonil.
Kakak Soondo. Lalu kenapa?
Kau pasti sedih
tentang adikmu.
Kami akan memecahkan kasus ini
secepat mungkin.
Lalu, biar kuberi tahu
untuk berjaga-jaga saja.
Jangan coba-coba bertindak sendiri.
Kau paham maksudku, 'kan?
Di sini agak sempit, jadi...
-Halo.
Tak apa, duduk saja.
Di sini sangat hierarkis.
Bu Choi.
Beri salam.
Ini Wakil Ketua Grup DK.
Salam kenal.
Aku Jo Gangok.
Kenapa kau kemari?
Kudengar kau orang pertama
yang memberi nama Vigilante?
Aku sangat terkesan.
Hukuman Vigilante terhadap orang jahat.
Kekerasan yang membuat orang
merasa aman, bukan cemas.
Berkat kau,
Vigilante memiliki citra seperti itu.
Nama memang sangat penting.
Jika barang desainer disebut "mewah,"
atau keberatan hati nurani
disebut "keberatan agama,"
itu tidak akan sama.
Itu...
sangat benar.
Wawasanmu luar biasa!
Kau berbakat,
dan pikiran kita mirip.
Jadi, aku ingin mendukungmu.
Sepenuhnya.
Aku menghargai tawaranmu.
Namun, aku ingin menulis artikel
tanpa pengaruh eksternal.
Hei, Bu Choi.
Kau reporter hebat.
Aku minta maaf.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya.
Kudengar kau merekam Vigilante?
Itu ada di diska lepas itu, 'kan?
Benar, 'kan?
Bu Choi.
Itu bukan milikmu.
Itu milik stasiun penyiaran.
Wakil Ketua di sini
sponsor terbesar perusahaan kita.
Jurnalismeku tak diatur dengan uang, Pak.
Kenapa kau berpikiran sempit?
Kau bisa bekerja lebih bebas
dengan sponsornya. Apa kau tak mengerti?
-Direktur.
-Ya?
Bu Choi benar.
Boleh kami bicara berdua?
Tentu saja.
Aku akan berterus terang.
Aku suka Vigilante.
Aku mensponsori perusahaan
yang merekrut pemuda
yang ditangkap karena meniru Vigilante.
Tentu di balik layar.
Tidak ada alasannya.
Aku hanya menyukainya.
Menurutku pesan yang dia
coba bagikan kepada dunia
lebih penting
daripada identitasnya.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku tahu
kau sangat menyukai Vigilante.
Jadi, ayo kita...
lindungi dia bersama.
Kau akan segera sadar
kita di pihak yang sama.
Metode yang digunakan pelaku
untuk menghapus jejaknya
sama dengan Vigilante.
Tidak ada apa pun di kamera CCTV
atau kamera dasbor.
Lihat ini.
Setelah membunuh Jang,
dia turun memakai tali.
Tidak ada jejak sidik jari atau rambut.
Bajingan ini pasti menganggap kita bodoh.
Ini bukan perbuatan orang biasa.
Kecerdasan luar biasa,
perencanaan yang cermat,
dan eksekusi yang berani.
Dia psikopat yang sangat rajin
dan berbudi.
Dia mungkin
seseorang yang sangat mengenal kita.
Profesor Lee Junyeop mengatakan
sesuatu yang serupa.
Katanya, dia pasti memahami
arah penyelidikan polisi.
Mungkinkah dia
seseorang yang berhubungan dengan polisi?
Semoga saja tidak.
Detektif Woo, kirimkan data hari ini
kepada Profesor Lee Junyeop
dan minta pendapatnya.
Baik, Pak.
Berikan kepadaku. Aku akan pergi sendiri.
Wajahmu terluka. Itu pasti sakit.
Jika Jiyong terluka begini,
tak bisa kubayangkan
seperti apa luka lawannya.
Jangan konyol.
Jiyong hanya bayi di luar.
Aku selalu mengalah setiap kami berlatih.
Aku bisa menghabisinya.
Benarkah?
Kalau begitu, ke sasana judo.
Akhiri dia hari ini.
Ayolah, dia tetap temanku.
Lihatlah wajahnya. Aku tak tega.
Kita polisi. Kita harus bersikap adil.
Mungkin ada yang meminjam uang
dari rentenir.
Dia bisa menagih utang dari siapa pun.
Ada apa jauh-jauh ke sini?
Aku bawa ini.
Ini pola Vigilante lagi.
Untuk apa kursi-kursi itu?
Untuk murid-muridku yang membantuku.
Aku membuat aplikasi pembuatan profil.
Profesor.
Boleh kulihat foto murid-murid itu?
Kau tahu aku tak boleh
memberi informasi pribadi.
Kapten Eun memberitahuku kau mengatakan
bahwa Vigilante sepertinya mengetahui
arah penyelidikan polisi.
Ya. Tampaknya begitu bagiku.
Bagaimana jika...
Jika Vigilante adalah seorang polisi,
apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Apa yang akan kau lakukan?
PERUSAHAAN PRO-VIGILANTE
"Sumber Daya Masa Depan Sewool."
SUMBER DAYA MASA DEPAN SEWOOL
Kim Samdoo.
KIM DIBEBASKAN
DARI TUDUHAN PEMBUNUHAN
KARENA KURANGNYA BUKTI
Moon Daeseok.
KAU BUTUH ALIBI, 'KAN?
BIAR KUBANTU. PENGGEMARMU.
Hei, Teman-teman.
Kalian tidak akan percaya ini.
Ini luar biasa.
Ingat si monster yang kita lihat
di koridor tadi?
Pria besar itu.
Dia ketua tim unit investigasi regional
untuk kasus Vigilante.
Bukankah itu luar biasa?
Mengejutkan, 'kan?
Apa dia dahulu gangster?
Kau tak mengerti maksudku.
Itu tidak penting saat ini.
Kenapa dia datang ke sini?
Kudengar dia menemui Profesor Lee.
Itu berarti dia akhirnya
lebih dekat dengan Vigilante.
Hentikan.
"Profesor.
"Kupikir aku akhirnya
memegang ekor Vigilante."
Apa maksudmu "ekor"?
"Kalau begitu,
masukkan ke dalam sup dan rebus."
Kau sangat tidak lucu.
Kau harus giat belajar.
Ini hebat, Jiyong.
Bukankah begitu?
Hei, keluar.
Aku datang jauh-jauh untuk berbagi kabar.
Biarkan aku lebih lama.
Selamat datang!
Aku ingin periksa rekaman CCTV-mu.
Astaga. Kalian sudah periksa kemarin.
Tidak ada apa-apa.
Kemarin?
Siapa yang periksa?
Bukankah kalian dari keluarga yang sama?
Geng Ogeori sudah memeriksa
semua kamera CCTV di lingkungan ini.
Kenapa periksa lagi?
Pak.
Kurasa lebih baik memeriksa ulang, 'kan?
Mungkin ada yang terlewat kemarin.
Orang biasanya memeriksanya
dua atau tiga kali.
Tidak.
Terima kasih.
Aku juga berterima kasih.
Selamat tinggal, Pak.
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Pak Jang Soonil.
Aku akan pakai bahasa santai denganmu.
Apa yang kau...
Jang Soonil.
Sudah kubilang tetap diam.
Dasar bajingan.
Kau bukan polisi, ya?
Beraninya kau melakukan ini di sini?
Hei! Bunuh dia!
Berengsek.
Tunggu!
Apa kau sungguh polisi?
Jika kau menyentuhku, kau akan dipecat.
Jang Soonil.
Kau ingin kita bertemu
saat aku bukan polisi?
Jadi,
apa yang telah kau temukan?
Tidak ada apa-apa.
Jangan lakukan apa pun.
Sama sekali.
-Ahn Hongsung.
-Hadir.
Baik.
-Min Seonwook.
-Hadir.
Baik.
-Kim Jiyong.
-Hadir.
Kim Jiyong.
Wajahmu kenapa?
Berdiri.
Kenapa kau terluka?
Latih tanding di sasanaku
berlebihan, jadi...
Di sasana mana?
Di dekat rumahku, Pak.
Begitukah?
Gambarkan situasinya.
Ada seorang instruktur yang mengajariku.
Dia ingin berlatih tanding denganku,
jadi kami bertanding.
Aku berusaha keras sejak awal, dan dia...
Berhenti.
Bukan itu.
Biar kutanya lagi.
Kenapa wajahmu terluka? Jelaskan.
-Profesor.
-Ada apa?
Ada polisi yang mencari Kim Jiyong.
Halo.
Aku detektif dari Stasiun Yongsan.
Aku Lee Junyeop, profesor di sini.
Ada apa ini?
Apa dia orangnya?
Ya. Dia menyelamatkanku.
Namun, wajahnya... Oh, tidak.
Tunggu.
Bisa beri tahu aku apa yang terjadi?
Aku sedang berjalan saat malam,
dan beberapa pria mabuk menggangguku.
Itu bisa saja berakhir buruk,
tetapi dia menolongku.
Kami belum menemukan pelakunya,
jadi kami ingin minta pernyataan darinya.
Namun, kami tidak menyangka
dia mahasiswa Universitas Polisi.
Boleh kita bicara sebentar?
Jiyong.
Ya.
Kenapa kau tak jujur tadi?
Mahasiswa Universitas Polisi
berkelahi dengan warga sipil.
Kupikir itu bisa menjadi masalah.
Kekerasan tetaplah kekerasan.
Kita tepat waktu
di Universitas Polisi Nasional.
Jiyong pasti senang, 'kan?
Seperti yang kau duga,
dia sepertinya terpojok.
Jadi, dia pasti senang.
Benar. Aku yakin dia senang.
Kita berusaha demi dia.
Ya.
Aku juga meninjau fail dari Choi Miryeo.
Kim Jiyong terekam,
tetapi terlalu gelap, jadi tak apa-apa.
Choi Miryeo juga mulai menyelidiki
perusahaan Kim Samdoo.
Dia luar biasa.
Dia tidak pernah mengecewakanku.
Perlu ambil tindakan?
Seorang reporter menyelidiki berita.
Tindakan apa?
Tidak apa-apa, Pak.
Si Bodoh.
KAU BUTUH ALIBI, 'KAN? BIAR KUBANTU.
DARI PENGGEMARMU.
Kau pikir tak akan tertangkap?
Jangan bercanda.
Aku yakin polisi sudah memburumu.
Namun, jika kita bekerja sama,
ini akan sempurna, Jiyong.
Ayo buru mangsa yang lebih besar bersama.
Bagaimana? Tidakkah kau bersemangat
dari membayangkannya saja?
KAU BUTUH ALIBI, 'KAN? BIAR KUBANTU.
DARI PENGGEMARMU.
JIYONG
AYO BERTEMU
Benar, 'kan?
Kau membutuhkanku, 'kan?
Ada yang bisa kubantu?
Apa? Bu Choi Miryeo?
Aku datang untuk bertemu Pak Moon Daeseok.
Baik.
Daeseok. Ada tamu.
Apa?
SDMD Sewool?
Itu dikenal sebagai perusahaan
yang mengelola
impor bahan mentah, pengembangan gim,
impor barang olah raga, dan hiburan.
Namun, itu sebenarnya
mengelola situs judi ilegal terbesar
di Korea
dan bahkan pinjaman ilegal.
Mereka juga dikabarkan menjual narkoba.
Orang yang dibunuh oleh Vigilante
yang bernama Seo Dooyeop?
Dia mungkin bekerja untuk mereka.
Pak Kim Samdoo bagaimana?
Dia binatang.
Siapa pun yang melawannya
menjadi cacat
atau menghilang.
Kau sudah lihat.
Dia terbukti tak bersalah lagi.
Seolah itu bukan apa-apa.
Apakah ada hubungannya dengan Grup DK?
Entahlah.
Pimpinan grup itu
juga salah satu orang yang terburuk.
Jadi, siapa tahu?
Omong-omong, ada apa dengan Sewool?
Apa kau menyelidikinya?
Ya.
Aku penasaran.
Itu bagus.
Kalau begitu, bisa bantu aku?
Aku terus ditekan untuk menutupinya,
jadi bagus jika reporter berpengaruh
seperti dirimu tertarik.
Sebenarnya aku harus bertemu
aktor Yeon Jaehak.
Kau tahu dia, 'kan?
Dia pernah ditangkap
karena mengelola situs ilegal.
Ya.
Itu berita besar.
Dia meneleponku tiba-tiba
dan bilang dia tahu rahasia kotor Sewool
dan ingin mengeksposnya.
Sepertinya, tak ada yang memercayainya.
Itu membuatku pusing.
Astaga, baunya.
Kau tahu, manusia
lebih mirip babi daripada monyet.
Tanpa pakaian,
kita tak bisa membedakannya.
Seperti ini.
Pak, aku minta maaf.
-Tolong ampuni aku, Pak.
-Tunggu.
Siapa dia?
Orang yang bersaksi
kau merencanakan pembunuhan.
Tidak, itu tidak benar.
Aku tak bersaksi.
Tolong percaya kepadaku.
-Tolong percaya.
-Lalu yang ini?
Saat Seo Dooyeop tewas,
dia lari membawa uang dan barang
karena takut kepada Vigilante.
Aku bekerja untukmu bagai anjing
selama tujuh tahun.
Kau tahu aku menjadi
raja penjualan berkali-kali.
Babi-babi ini banyak merengek.
-Direktur Hong.
-Ya, Pak.
Bunuh mereka.
Ayo makan perut babi.
Baik, Pak.
Pak!
Mereka bau.
-Kumohon, Pak.
-Pak!
Pergi!
Seorang reporter REPO25h
sedang menyelidiki Sewool.
Itu bukan Moon Daeseok?
Bukan, Pak.
Apa-apaan ini?
Kumohon, Pak!
Berengsek.
Pak, tolong jangan...
Pak Yeon Jaehak?
Apa kau di dalam?
Ini Moon Daeseok dari Harian Dongseon.
Pak Yeon Jaehak.
Pak Yeon Jaehak?
Sial!
Kupanggil polisi.
Itu bukan bunuh diri.
Kenapa dia meminta bertemu
jika dia akan bunuh diri?
Dengar, Nona.
Tidak ada tanda-tanda pembunuhan,
dan ditemukan catatan bunuh diri.
Dengar. Kami bertukar pesan.
Coba periksa itu.
Apa ini pesan dari seseorang
yang akan bunuh diri?
Baiklah. Silakan pergi.
Aku akan meneleponmu jika terjadi sesuatu.
Menurutmu Yeon Jaehak
meninggalkannya di rumah?
Aku yakin dia tahu itu berbahaya.
KANTOR POLISI EUNHYUN
Tahu di mana letaknya?
Tempat kami seharusnya bertemu.
Jaehak tiba-tiba mengubah lokasi.
Di mana itu?
AYO BERTEMU
AKU TAKUT. KAU AKAN MEMUKULKU LAGI?
KUHUBUNGI DEKAT TERMINAL BUS
BESOK PUKUL 21.00
AKU AKAN MEMBUAT KEPUTUSAN NANTI
Udara segar ini enak sekali, 'kan?
Kau asal bicara.
Hentikan itu.
Bir?
Hei, aku orang yang sibuk,
tetapi itu ide bagus.
-Bagaimana denganmu?
-Aku sibuk.
Kenapa repot tanya dia?
Tunggu. Si berengsek ini.
Dia bertingkah aneh akhir-akhir ini.
-Apa?
-Kau punya rahasia, 'kan?
Jujur saja.
Hei.
Halo.
Apa kau ingat aku?
Oh, ya.
Aku tak tahu detailnya,
tetapi kurasa aku membantumu waktu itu.
Bukankah seharusnya kau mentraktirku?
Sebenarnya aku ingin menemuimu.
Ini bagus. Ayo pergi.
-Dah.
Dasar pengkhianat.
Dasar sok keren.
Aku pikir kita sebaya.
Bukankah aneh
jika kita pakai bahasa formal?
Bahasa santai saja.
Tentu.
Mau makan apa?
Sundae gukbap.
Kau suka itu?
Ya.
Aku ke toilet sebentar.
Baik.
Bisa kubantu?
Aku Jo Heon,
ketua tim unit investigasi regional.
Aku menyelidiki kasus Vigilante.
Lalu?
Sekitar empat tahun lalu,
Profesor Lee Junyeop dan aku
dikirim ke Amerika Selatan bersama-sama.
Jika dipikir-pikir,
kau seperti juniorku di kepolisian.
Jadi, boleh aku memakai bahasa santai
denganmu mulai sekarang?
Tentu, Pak.
Kau pernah melihatku, 'kan?
Ya. Aku melihatmu
saat mengunjungi sekolah.
Karena kau seorang polisi,
kau pasti tertarik dengan kasus Vigilante.
Tentu saja.
Aku menonton semua berita tentangnya.
Itu juga terkait
dengan laporan yang sedang kutulis.
Bagaimana menurutmu
sang Vigilante...
akan menulis sebuah laporan...
tentang Vigilante sendiri?
Yah...
Kurasa dia akan menulis secara objektif...
tanpa terdengar antisosial.
Kenapa? Untuk menyembunyikan
bahwa dia adalah Vigilante?
Bukan.
Karena Vigilante tak akan berpikir
dia melakukan kejahatan.
Itu menarik.
Sungguh menarik.
Ya, itu benar.
Itulah keunikan
kejahatan Vigilante.
Jadi, aku fokus memberantas kejahatan
daripada menangkap Vigilante.
Vigilante akan segera ditangkap.
Jadi...
jangan ulangi lagi.
Aku menasihatimu.
Bakatmu akan sia-sia.
Aku serius.
Aku tak mengerti maksudmu, Pak.
Jiyong.
Ya.
Entahlah.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika Vigilante tertangkap
dan ternyata,
dia orang yang mantap dan berbudi
dengan pekerjaan yang bagus
dan reputasi yang baik,
dan jika...
dia bahkan muda dan tampan,
masyarakat akan menggila.
Di luar kendali kita.
Mungkin itu sebabnya
dia tak berusaha
menyembunyikan kejahatannya,
tetapi justru memamerkannya.
Lalu?
Kita akan membuat
daftar kandidat untuk Vigilante.
Pilih yang terburuk di antara mereka...
dan salahkan dia atas semuanya.
"Lihat.
"Vigilante yang membuat kalian
begitu menggila adalah sampah.
"Dia pecundang."
Itu...
adalah cara terbaik...
untuk menghentikan vigilantisme.