TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Astaga, kepalaku.
-Siapa yang mengemudi seperti itu?
-Bajingan!
Jika kau membunuh seseorang
saat mengemudi mabuk, jangan mengemudi!
Kau mengemudi mabuk lagi?
Kemarilah, Bajingan!
Berdiri! Berdiri, Bajingan!
Kenapa kau memukuli pacarmu, Bajingan?
Apa katamu di sidang?
Kau melakukannya karena mencintainya?
Aku juga mencintaimu, Berengsek.
Jangan salahkan kami.
Kami hanya melakukan
yang gagal dilakukan oleh hukum.
Anggap ini hukuman dari surga.
Bagaimana bisa ini keadilan?
Kenapa hukum
tidak menghukum orang dengan benar?
Kenapa hukum mengabaikan korbannya
dan memaafkan pelakunya?
Bukan berarti kau boleh
gunakan kekerasan. Diamlah.
Kenapa kau melakukan ini kepada kami?
Ada banyak sekali
penjahat sungguhan di luar sana!
Berikutnya, kejahatan peniru vigilante
yang terjadi di seluruh negeri.
Sebanyak 18 kejahatan peniru
telah terjadi,
termasuk lima di Busan,
empat di Gwangju, dan dua di Daejeon.
Vigilantisme adalah kejahatan serius
yang mengguncang supremasi hukum.
Sistem peradilan Korea telah berubah
menjadi Zaman Koboi yang tanpa hukum
karena beberapa media
menggambarkannya sebagai pahlawan.
Aku menggunakan kesempatan ini
untuk memperingatkanmu.
Vigilante.
Kau bukan Robin Hood.
Kau hanya seorang penjahat.
Kau akan bilang apa kepada para remaja
yang meniru kejahatanmu?
Berhenti mengguncang
sistem peradilan Republik Korea!
Baiklah.
Ini gila. Seluruh negeri
menggila karena Vigilante.
Kenapa itu karena Vigilante?
Masalahnya adalah para bajingan
yang menjadikannya alasan.
Sudah kubilang jangan pelajari.
Apakah kau tak sadar?
Menurutku, Vigilante tahu
itu akan berakhir seperti ini.
Mungkin ini tujuannya selama ini.
Aku ragu dia menginginkan ini.
Aku setuju.
Bukan dia yang menghasut mereka.
Namun, media.
Kalau saja gairah
untuk melindungi sistem peradilan itu
digunakan untuk membantu korban,
hasilnya tidak akan seperti ini.
Kim Jiyong...
Kau aneh akhir-akhir ini.
Apa maksudmu?
Pemikiran kita mirip.
Itu aneh.
Dia memukuli seorang pria
sampai mati di apartemen itu,
dan tidak ada petunjuk apa pun?
Itu sulit dipercaya.
Apa kalian sungguh menyelidikinya?
Kami bahkan memeriksa semua kamera dasbor
dari mobil yang diparkir di sekitarnya,
tetapi tidak ada seorang pun
yang bisa dicurigai sebagai Vigilante.
Ada petunjuk baru
dalam kasus Seo Dooyeop?
Tidak ada yang berubah,
tetapi kaki tangan Seo Dooyeop mengakui
kejahatan lain yang tidak diketahui.
Namun, mereka tidak ada hubungannya
dengan kasus ini.
Mereka lebih takut kepada Vigilante
daripada penjara.
Begitukah?
Entahlah. Aku ragu
mereka hanya takut kepada Vigilante.
Seluruh dunia menyaksikannya sekarang.
Benar, 'kan?
VIGILANTE
APA PENDAPATMU TENTANG KASUS KURIR ITU?
Pak Han?
Ya?
Kau sudah membaca artikel
tentang kurir di Galeri HIT?
Sopir truk itu dibebaskan dari penjara.
Wawancara dia.
Mari kita taruh di pratinjau
dan lihat reaksinya.
Namun, kurasa dia
tidak akan menjawab teleponku.
Aku tahu.
Telepon dia dan biarkan dia menolak.
Lalu mulai liput
orang-orang di sekitarnya.
Periksa semua orang
yang ada dalam pergaulannya. Paham?
Namun, belakangan ini,
masyarakat sensitif soal HAM
dan bahkan akan menuntut...
atas pelanggaran...
Apa kau sungguh reporter?
Adakah yang bisa kau lakukan sendiri?
Aku mengerti. Maaf, Bu.
KASUS KEMATIAN KURIR
Kasus kematian kurir.
DATA CCTV
GOSEUNG-RO 2, REKAMAN
Berengsek!
Tolong...
KASUS KEMATIAN KURIR
MENURUTKU DIA SENGAJA MEMBUNUH KURIR ITU
HANYA SETAHUN DUA BULAN DI PENJARA?
APAKAH KEMENKUMHAM GILA?
ADA UNGKAPAN DALAM INDUSTRI KAMI.
"LEBIH BAIK BUNUH SAJA KORBANNYA."
Kau sedang apa di sini?
Aku tidak bisa tidur,
jadi aku merapikan fail-fail profesor.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak bisa tidur.
Kenapa lampunya mati?
Ini tak sehat bagi matamu.
Oh, ya.
CHOI GYUHO
KASUS KECELAKAAN MOBIL KURIR
INFORMASI PRIBADI
CHOI GYUHO
Berengsek. Sudah terlalu lama diparkir.
Aku benar-benar harus menjual
mobil tua ini. Sial.
Kau...
Dasar bajingan. Kenapa kau dibebaskan?
Kau membunuh anakku!
Kenapa kau bebas secepat ini?
Astaga, wanita tua ini. Lepaskan!
Aku tidak membunuhnya!
Itu hanya kecelakaan!
Maka seharusnya panggil ambulans.
Kenapa kau memundurkan trukmu?
Astaga!
Aku akhirnya bisa melupakannya.
Kenapa kau mengungkitnya lagi?
Kau berusaha mendapatkan uang dariku, ya?
Ancaman seperti ini tidak akan berhasil.
Jadi, enyahlah! Berengsek!
Apa kau tidak tahu Pasal Hukuman Ganda?
Itu artinya aku tidak bersalah sekarang.
Itu sudah berakhir
karena aku menerima hukumanku!
Apa kau tak mengerti?
Astaga, ini sangat menjengkelkan!
PERMANDIAN AIR LAUT DOLFIN
Apa... Kau siapa? Apa yang kau lakukan?
Berhenti, Bajingan.
Apa yang aku lakukan?
Aku menghukummu, Berengsek.
Halo.
Astaga, kau luar biasa.
Bagaimana kau bisa di sini
tepat pada waktunya?
-Apa kau belajar dengan baik di sekolah?
-Ya.
Jiyong, kau kebanggaan lingkungan kita.
Jika anakku melakukan sesuatu yang buruk,
masukkan saja dia ke penjara.
Astaga.
Untuk kardusnya.
Terima kasih.
Choi, yang telah dibebaskan
setelah menjalani hukuman 14 bulan
atas pembunuhan seorang kurir,
ditemukan tewas di permandian
sekitar pukul 15.00 hari ini.
Polisi yakin pelakunya
adalah Vigilante asli, bukan peniru,
dan telah memulai penyelidikan.
Ini laporan dari Reporter Lee.
ILMU FORENSIK
Apakah kamera CCTV
dimatikan lagi kali ini?
Sebenarnya tidak, tetapi sepertinya
dia menggunakan semacam alat pengacau
yang memaksanya berhenti berfungsi.
Semua kamera di dekat sini mati.
Bajingan ini terus berevolusi.
Choi Gyuho yang baru saja dibebaskan
setelah dipenjara satu tahun dua bulan
atas pembunuhan seorang kurir,
telah ditemukan tewas.
Membongkar Kasus 24.00
mengungkapkan kebenarannya pertama kali.
Ini kacau.
Mereka mendahului kita, 'kan?
Choi Gyuho, yang dijatuhi hukuman
hanya 14 bulan penjara,
telah dihukum oleh Vigilante.
Dia dicurigai sengaja membunuh...
Bagaimana dia bisa membunuhnya
saat acaraku bahkan tidak tayang?
Mungkin dia melihatnya
di situs Galeri HIT?
Apa kau mendapat wawancara?
Dia tidak mengangkat teleponnya, jadi...
Beginikah caramu bekerja?
Kita harus membuat Vigilante
bergantung padaku.
Apa kalian tidak mengerti maksudku?
Aku minta maaf.
Jika punya waktu meminta maaf,
pergi lakukan pekerjaanmu.
Ada tiga orang yang dihukum ringan
sama seperti pelaku
dari kasus pembunuhan kurir itu.
Mari kita periksa kembali.
Pertama, Woo, seorang wanita berusia 40-an
yang membunuh suaminya
untuk uang asuransi.
Aku minta maaf.
Tolong jangan bunuh aku.
Tak bisa. Aku datang untuk membunuhmu.
Tunggu. Ada kalimat keren untuk ini.
Apa kalimatnya?
Aku bersumpah, aku tak membunuh suamiku
demi uang asuransi.
Oh, ya.
Bencilah hukum yang membebaskanmu.
Kedua,
Choi, anak di bawah umur yang dengan kejam
memerkosa seorang wanita.
Kau ingat dia, 'kan?
Tidak...
Yang lain menyuruhku mengikuti mereka.
Aku tidak punya pilihan.
Jadi, kau memerkosanya?
PSIKOLOGI KEJAHATAN PENIRU
"...meniru orang yang mereka kagumi
"dan kemungkinan besar
mereka orang di sekitarmu."
Hei! Kau tak akan percaya ini!
Vigilante mengirim pesan
ke stasiun penyiaran!
Ayo! Cepat!
Dia membuat frustrasi!
Setelah hukuman terakhir,
Membongkar Kasus 24.00 menerima pesan.
"Meski aku meninggalkan pesan di TKP,
polisi tidak akan menunjukkannya.
"Jadi, aku mengirimkannya ke media."
Kami akan mengungkapkan pesan
dari Vigilante sekarang.
Semuanya.
Vigilantisme adalah kejahatan.
Itu mengguncang
dasar-dasar supremasi hukum,
dan merupakan kejahatan yang keji.
Namun, ini adalah soal empati.
Aku nyatakan secara terbuka.
Aku tak akan menghentikan aktivitasku.
Bukannya aku tak sadar
bahwa itu kejahatan.
Manusia kasihan pada kemalangan orang lain
bahkan sebelum hukum sendiri ada.
Aku hanya mengikuti naluri manusia
untuk membenci dosa.
Tak ada yang bisa menangkap kami.
Saat hukum yang lebih mengutamakan korban
daripada pelaku dibuat dan ditegakkan!
Saat hukum menghapus air mata para korban!
Hanya pada saat itu roh jahat
bernama "Vigilante" kehilangan maknanya
dan akan menghilang
di bawah sinar matahari pagi.
Itu gila.
Dia pada dasarnya bilang,
"Tangkap aku jika bisa."
Menantang seluruh negeri
dengan begitu berani.
Sambil membunuh penjahat?
Dia benar-benar gila.
Ini bukan Vigilante.
Dari mana kau tahu?
Apa?
Dia bilang "kami".
"Kami."
Apa ini berarti kejahatan terorganisir?
Mungkin dia berpura-pura begitu
untuk membuat kita bingung.
Bukan.
Orang yang membunuh ketiga penjahat
kali ini bukan Vigilante.
Kenapa menurutmu begitu?
Cara beroperasi mereka persis sama.
Kuharap itu bukan firasat
atau intuisi seorang detektif.
Lihat saja. Seorang anak di bawah umur
dan seorang wanita.
Pola sasarannya benar-benar berbeda.
Itu sudut pandang yang menarik,
tetapi tidak ada dasar yang jelas.
Boleh kukatakan pendapatku?
Menaklukkan lawannya
memberinya kepuasan besar.
Jika polisi gagal menangkapnya,
tidak peduli berapa kali dia melakukannya,
dia akan mulai merasa tak terkalahkan.
Selain itu,
jika orang bertepuk tangan
untuk mendukung kejahatannya,
dia akan melewati batas lebih jauh lagi.
Seperti yang kau lihat,
seorang wanita
dan anak di bawah umur.
Dia menjadi lepas kendali.
Kau pikir begitu? Menurutku bukan begitu.
Pesannya mungkin terdengar seperti
dia menekankan pembenaran
akan perbuatan Vigilante,
tetapi sebenarnya itu sebuah pesan
untuk memprovokasi seseorang.
Yang akan diprovokasi oleh peniru...
hanya satu orang.
MOHON PERSETUJUAN
Sekarang apa?
Sudah cukup buruk
kita kalah cepat meliput peniru itu,
tetapi kita bahkan kalah cepat
menyiarkan pesan dari Vigilante?
Itu bukan Vigilante.
Berhenti bertingkah
seolah kau tahu segalanya!
Kita harus bagaimana?
Direktur sangat marah!
Dia ingin kita batalkan acara kita!
-Pak Kwak.
-Apa?
Mari adakan debat khusus
untuk REPO25h minggu ini.
Apa gunanya itu?
Kita akan jadi pembawa pesan sebenarnya.
Satu-satunya pembawa pesan
yang menyampaikan keinginan Vigilante.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hei... Kau punya ide bagus, 'kan?
-Kau mau pergi?
-Ya.
Aku tinggalkan sesuatu
di ruangan profesor.
Aku akan segera kembali.
Apa kau sudah baca artikel kemarin?
Seorang wakil ketua perusahaan
mengumumkan dia akan membayar pemuda
yang pernah dipenjara
untuk bekerja sebagai vigilante.
Kita harus menghentikan kegilaan ini.
Ini semua bermula sejak wajah penjahat
dan identitasnya diungkapkan.
REPO25H
DEBAT KHUSUS
Tentu saja, aku sangat bersimpati
dengan kemarahan masyarakat.
Namun, keluarga para penjahat
juga menderita
karena dianggap bersalah akibat asosiasi.
Kita perlu memahami, kita harus melindungi
hak asasi mereka tanpa meremehkan mereka
untuk menjadi
negara yang benar-benar maju.
Apa pendapatmu, Reporter Choi Miryeo?
Aku yakin banyak yang ingin kau katakan
sebagai orang pertama
yang memakai istilah "vigilante".
Aku sepenuhnya setuju dengan ucapanmu
dan mendukung pandanganmu, Pak Cho.
Namun, setelah mempertimbangkan
hak asasi para penjahat,
mari kita coba pikirkan soal melindungi
para korban dan orang-orang tak bersalah.
Kau menyebutkan
rasa bersalah akibat asosiasi.
Namun, apakah itu hanya berlaku
untuk para penjahat?
Kejahatan tidak berakhir
dengan kerugian yang dialami korban.
Hal ini juga menyebabkan dampak besar
kepada keluarga korban.
Terutama kepada anak-anak
yang kehilangan walinya.
Itu sepenuhnya mengubah
atau merusak hidup mereka.
Itulah yang sungguh tidak adil.
Terlebih lagi, ada dampak sekunder
yang menunggu para korban dan keluarganya.
Hukuman pengadilan yang ringan.
Hukum Pidana Remaja, kegilaan sementara,
dan kejahatan yang tidak disengaja.
Aku tidak mengatakan kita harus
menginjak-injak hak asasi penjahat.
Masalahnya bukan media atau Vigilante.
Kau hanya salahkan situasi ini
pada kurangnya niat masyarakat
untuk menaati hukum dan kesadaran sipil.
Kelalaian para anggota dewan
dalam menjalankan tugasnya!
Bukankah itu yang menciptakan Vigilante?
Choi Miryeo...
Bajingan! Berhenti!
Tangkap bajingan itu!
Hei!
Baiklah. Coba kulihat wajahmu.
Kapten,
bisakah kau menyelidiki orang itu?
Kau tak mau lakukan sendiri?
Dia bukan vigilante yang aku cari.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Dia tidak akan menunjukkan wajah
seperti itu saat ditangkap.
Hei, bawa dia.
Minggir!
Sialan. Cepat minggir, dasar wanita tua!
Kenapa kau menghalangi jalan? Minggir!
-Oh, tidak.
-Sialan.
Berengsek. Cepat minggir!
Kau tertawa?
Tumpukan kardus itu tidak penting.
Cepat minggir!
Sial!
Berengsek!
Bukankah kardus-kardus itu hanya sampah?
Kau pikir aku bercanda?
Kau pikir kardus-kardus ini lebih penting?
Aku seharusnya...
Sialan, kau membuatku kesal.
Bu.
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang lakukan?
Pergilah jika kau tak mau mati.
Bajingan! Dasar kau...
Bajingan itu mendorongku lebih dahulu.
Kenapa kau hanya membawaku?
Ini sangat tidak adil.
Berengsek.
Lihat wajahku!
Wajah pelaku berantakan.
Apakah kau memukulnya?
Ya. Dia menyerangku lebih dahulu,
jadi aku membalasnya.
Tetap saja, seharusnya kau
tak memukulinya hingga seperti itu.
Apa?
Dia bilang dia akan menuntutmu.
Kau harus ikut dengan kami
ke kantor polisi.
Itu tidak masuk akal.
-Menuntutku?
-Mari kita bicara di kantor.
-Namun...
-Ayo pergi.
Kenapa aku harus pergi? Tunggu.
Aku mengerti perasaanmu,
tetapi begitulah hukumnya.
Apa...
-Sial.
-Masuk.
Hukum macam apa ini?
Pak, ini tidak adil.
Telah terjadi lagi.
Seorang wanita tua yang hidup miskin
sambil merawat suaminya yang sakit.
Seorang pria dengan kejam menabrak
dan membunuh wanita tua itu tanpa alasan,
dan setelah ditangkap,
dia mengaku itu kegilaan sementara
dan bahwa itu tidak disengaja.
Pria yang dengan kejam membunuh
wanita tua yang memulung kardus
karena menghalangi mobilnya,
menggugat orang yang menahannya
atas penyerangan. Untuk pengobatan...
Pria yang membantunya
ditahan di kantor polisi,
dan bajingan yang membunuhnya
dirawat di rumah sakit?
Berengsek. Negara macam apa ini?
Aku juga tak tahu.
Ini tidak benar.
Ayo.
Bisa jadi latihan di lapangan.
Untuk meningkatkan firasat, akal,
dan wawasan kita. Harus banyak belajar.
Kau benar-benar tidak ikut?
Aku tidak bisa hari ini.
Aku tak bermaksud
mengatakan ini, tetapi...
Itu salah satu kelab terbesar di Asia.
Malam ini traktiranku.
Lain kali saja.
Kau bilang akan ikut.
Kenapa tiba-tiba tidak jadi?
Lupakan. Aku akan pergi dengan Jiyong.
Jiyong, apa kau mau...
Tidak. Sudahlah.
Aku akan terlihat jelek jika kau ikut.
Kalian pulang saja.
Aku akan pergi sendiri.
Jangan menyesalinya nanti.
Ayo berdamai!
Apa kau benar-benar
ingin merusak hidup adikku?
Aku akan memberimu 20 juta won,
jadi tolong keluar.
Cepat!
Aku tak memintamu berdamai dengan gratis.
Aku akan memberimu uang!
Uang!
Jangan terlalu keras kepala.
Aku meninggalkan kartu namaku,
jadi tolong telepon aku.
Ini uang yang banyak
untuk seorang nenek tua.
Mengerti?
Hei.
Siapa kau?
Bajingan...
Perhatian semuanya!
Jang Soondo, yang menyerang dan membunuh
seorang wanita tua beberapa hari lalu.
Kalian tahu dia sedang dirawat
di RS hari ini, 'kan?
-Ya.
-Mulai sekarang,
kita akan memantau rumah sakit itu
dengan cermat.
Poin-poin yang ditandai di sini.
Reporter Han dan Produser Kwon, tim A.
Tim B. Tim C.
Lalu tim D.
Tolong rekam dengan kamera aksi, 24 jam.
-Mengerti?
-Ya, Bu.
Bukankah kita terlalu fokus pada RS?
Bagaimana jika Vigilante tidak ke sana?
Kita tak hanya mencoba merekam Vigilante.
Kita mencoba merekam
Vigilante bergerak
setelah dia menonton siaran kita.
Kalian mengerti perbedaannya?
Aku tahu. Aku hanya khawatir
dia tidak akan datang karena polisi.
Baiklah, ayo!
-Ya, Bu.
-Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo!
PUSAT MEDIS BOHYE
Matikan lampunya. Aku mau tidur.
Diam. Jangan pikir kau bisa kabur.
Apa maksudmu kabur? Aku hanya ingin tidur.
-Ya. RS tempat Jang Soondo berada.
-Hei, telepon orangnya.
Tidak ada nomornya di sini.
Karena dia sasaran empuk.
Hei, kalau begitu...
-Ya. Tentu, aku akan meneleponmu.
-Periksa pelat nomornya.
Parkir mobilnya dan naiklah.
Halo?
Ya, itu betul.
Ya.
Bagaimana kau bisa
menabrak mobil yang diparkir?
Aku turun sekarang.
Sial.
Orang yang pandai melanggar hukum
justru dilindungi oleh hukum.
Orang yang benar-benar menaati hukum
malah tidak dilindungi sama sekali.
Jadi, aku memikirkannya.
Aku pikir beberapa kejahatan
bisa dihukum dengan kejahatan.
Apa kau ingin keringanan hukuman?
Beri tahu hakim.
Bahwa kau sangat menyesalinya
dan menginginkan hukuman maksimal.
Jika tidak dan kau dibebaskan,
kita akan bertemu lagi.
Lalu kau akan jauh lebih menderita
daripada wanita tua itu.
Aku akan memastikannya.
Jadi, diskusikanlah
dengan kakakmu dan pikirkan
apa yang sebaiknya kau lakukan.
Kau mau ke mana?
Ada laporan mobilku ditabrak.
Kurasa tidak.
Cepat ke atas!
Semuanya naik.
Tolong!
Halo? Ada orang di sana?
Kumohon!
-Ayo cepat!
-Tolong! Di sini!
Di sini.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku diancam.
Kau lihat wajahnya? Siapa itu?
Aku...
Tidak lihat.
Terlalu gelap untuk melihat wajahnya.
Astaga...
Aku harus menelepon kakakku sekarang.
Seorang pria berjubah dokter.
Tinggi, berusia pertengahan 20-an.
-Kapten, periksa CCTV.
-Baik.
Detektif Woo dan Cho,
periksa semua kamar dan kamar mandi.
Petugas Kim, ke tempat parkir!
-Cepat.
-Ayo bergerak.
Sial!
Semuanya, fokus.
Ya, Bu.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Kak Soonil?
Dia seperti pembuat kutipan.
Bagaimana bisa
aku tak jatuh cinta kepadanya?
Dia benar.
Kejahatan harus dihukum dengan kejahatan.
Sial...
Aku serahkan kepadamu.
Baik.
Mari kita amankan TKP.
Hei, ini Inspektur Park.
-Tolong pergi.
-Kami butuh bantuan.
Berengsek! Kau mengejutkanku!
Siapa kau?
Kenapa terburu-buru?
Kau bahkan tidak memberi salam.
Tunggu. Biarkan aku menarik napas.
Senang bisa bertemu, Jiyong.