TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Pak.
Choi Miryeo sudah hilang
selama beberapa hari.
Vigilante itu siapa?
Aku juga ingin tahu.
Kau menghasut publik dengan dia.
Bunuh saja aku dan doakan aku, Saudaraku.
"Saudaraku"?
Kau memakai cincin rosario.
Benar, 'kan?
Berhenti menyelidiki diriku.
Itu membuatku ingin membunuhmu.
Jadi, kau percaya Tuhan?
Kenapa? Karena kau telah melakukan
begitu banyak hal buruk?
Sudah lama aku tak melihat
orang sekuat dirimu.
Sudah terbuka.
Bu Choi?
Bagaimana kalau tenis meja kali ini?
Ayo main.
- Ide bagus.
- Kau ahlinya.
Ya, benar.
Aku harus angkat telepon.
Ya, ada apa?
Hei, Jiyong.
Choi Miryeo putus kontak
beberapa hari ini.
Sepertinya dia diculik.
Itu pasti akan terjadi.
Ayo pergi.
Baik.
KEPADA SEMUA YANG LEWAT SINI,
NEGERI INI PERCAYA KEPADAMU
VIGILANTE
Apa? Apa yang terjadi?
Hei, periksalah.
Baik, Pak.
- Ikut dia, Bodoh.
- Baik, Pak.
Siapa kau?
Vigilante?
Dia Vigilante!
Vigilante di sini!
Apa yang terjadi?
Tangkap dia!
Tangkap orang itu!
Vigilante ada di sini.
Ya. Aku akan segera pergi
dengan uangnya. Baik, Pak.
Bacalah dengan lantang.
PUKUL 19.00. BESOK, BAWA CHOI MIRYEO
Bos, tolong kirim lebih banyak orang kita.
Aku bilang, baca.
"Pukul 19.00 besok,
"bawa Choi Miryeo
ke gedung konser Stadion Piala Dunia.
"Aku akan memberimu dompet kriptonya
sebagai ganti Choi Miryeo.
"Jika kau tidak membawanya,
"aku akan membuang dompet kriptonya
ke Sungai Han."
Halo?
Dia pasti mengira
kita menangkap Choi Miryeo.
Pak Bang.
Pak?
Menarik.
Kita sekarang punya...
kartu untuk dimainkan.
Benar, 'kan?
Semuanya menjadi rumit
karena bajingan itu,
tetapi tetap saja.
Tolong jangan bunuh aku, Pak.
Aku tak akan membuat kesalahan lagi!
Tolong beri aku satu kesempatan lagi, Pak.
- Benarkah?
- Ya, Pak!
Aku akan melakukan apa saja.
Tolong jangan bunuh aku.
Omong kosong.
Pak!
Pak, tunggu!
Hei, bawa dia masuk!
Jangan sentuh aku, Bajingan!
Menjauhlah, Berengsek!
Sial!
Dasar bajingan, lepaskan aku!
- Yang, kumohon!
- Pegang dia erat-erat!
- Yang!
- Santai.
Tidak, tunggu. Tunggu! Sial, lepaskan aku!
- Yang.
- Yang, jangan bunuh aku!
- Hei, dorong dia.
Yang, kumohon!
Yang, jangan bunuh aku!
Kim Samdoo, kau bajingan!
Halo?
Pak Bang.
Terima kasih sudah angkat telepon.
Aku tak akan basa-basi
dan memberimu tawaran.
Tawaran apa?
Kau menangkap Choi Miryeo, 'kan?
Lalu?
Akan kubayar tiga kali lipat
daripada si Tikus.
Bawa dia kepadaku.
Vigilante pasti menghubungimu.
Kau tidak perlu tahu.
Itu bukan tawaran yang sangat menggiurkan.
Lima kali lipat.
Kapan dan di mana kita akan bertemu
dengan Vigilante sudah ditetapkan.
Aku hanya akan mengambil kembali
dompet kriptoku
dan membiarkanmu membunuh Vigilante.
Kita berdua untung.
Kau selalu membayar utangmu.
Kau tak bisa hidup tanpa melunasinya,
benar, 'kan?
Baik, kalau begitu.
Aku akan mengirimimu tempat dan waktunya.
Dia akan hancur.
Apa kita perlu menyelamatkannya?
Aku tidak menyelamatkannya.
Aku menghabisinya.
Apa Pak Bang akan menuruti kita?
Yang.
Ya?
Pak Yang.
Ya, Pak?
Kumpulkan semua orang kita. Semuanya.
Kita akan habisi mereka
setelah dapat dompetnya.
Dimengerti, Pak.
Jika tidak membunuh mereka,
kita yang akan mati.
Kim Samdoo mengumpulkan anak buahnya.
Dia ingin dompetnya kembali
bagaimanapun caranya.
Sekarang bagaimana? Ada rencana?
Jiyong.
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Kau tak boleh bolos kelas hari ini.
Kau sudah melewatkan
beberapa kelas karena kecelakaan.
Apa kau tidak mau menjadi polisi?
Kau bilang kita harus percaya
dalam mereformasi masyarakat.
Ini belum terlambat.
Jangan bolos sekolah besok.
RESTORAN GUKBAP YONG
Terima kasih makanannya, Pak.
Terima kasih makanannya.
Pak, apa mungkin ada soju...
Tidak apa-apa, Pak.
Enak?
Ya, Pak. Ini enak.
Ini tidak gratis.
PERMANDIAN SEGYE
Mandi dan ganti baju.
Kami sudah membawakan pakaianmu.
Apa yang kau lakukan?
Vigilante menginginkanmu.
Kami akan menukarmu
dengan dompet kriptonya,
jadi kami harus membuatmu tampak rapi.
Apa yang lucu?
Astaga, aku suka ini.
Situasi ini sangat memuaskan.
Jalang gila.
Lepaskan ikatannya.
Mulai.
Kau tak boleh masuk ke sini.
Apa yang kau lakukan? Tolong pergi!
Diam saja.
Keluar.
Pak, semuanya sudah siap.
Kerja bagus.
Jika seorang pria bertudung hitam
atau Pak Bang muncul, segera kabari.
Pak, Vigilante ada di sini.
Apa?
Namun, ada banyak.
Apa maksudmu? Bicara lebih jelas.
Masalahnya...
Banyak Vigilante terus keluar
dari stasiun.
Bajingan itu...
Bajingan ini lebih pintar
dari yang kukira.
Perlu putar balik?
Kita harus menepati janji. Terus jalan.
Ini benar-benar sebuah festival.
Jika kau melihat Vigilante,
berhenti di tempatmu berada.
Jika melakukan sesuatu, kau mati.
Baik.
Pergi.
Pak.
Choi Miryeo dan Soedol ada di sini.
Mereka bergerak dari tempat parkir
ke pintu masuk aula.
Lalu Pak Bang?
Aku tidak melihatnya.
Bagaimana, Pak?
Beli di sini!
Hei, tunggu.
Kau perlu pakaian hitam untuk masuk.
Sekarang bagaimana? Ada rencana?
Kim Samdoo kemungkinan...
akan mencoba membunuhku, Pak Bang,
dan bahkan Eom Jaehyub.
Karena itu satu-satunya cara
dia bisa bertahan hidup.
Pak Bang?
Bukan Kim Samdoo
yang menangkap Choi Miryeo.
Namun, Pak Bang.
Begitu pertarungan dimulai,
temukan Kim Samdoo dan pancing dia,
agar semuanya berada di satu tempat.
Ayo masuk.
Baik, Pak.
Bajingan itu!
Hei, Samdoo!
Siapa kau?
Kau pikir siapa?
Aku iblis yang mengejarmu, Bajingan!
Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Kejar!
Hei!
Jadi, kau dan aku akan melawan
mereka semua berdua?
Ini akan seru.
Begitu itu dimulai, Jo Heon akan datang.
Eom Jaehyub juga.
Karena Choi Miryeo
akan menyiarkannya langsung.
Ini. Siarkan langsung.
Ini satu-satunya cara menangkap mereka.
Berita terkini, Semuanya.
Aku sekarang di Stadion Piala Dunia.
Setelah Vigilante mencuri dompet kripto,
dia sekali lagi melawan dua pembunuh
yang baru-baru ini menyerang polisi.
- Cepat masuk!
- Namun...
Apa? Ada Vigilante lain?
Ya, dan mungkin masih ada lagi.
- Tangkap dia!
- Tangkap bajingan itu!
- Hei!
- Bajingan!
- Minggir!
- Hei, minggir.
Hei! Bunuh mereka semua!
Kalian lihat, Pemirsa?
Kim Samdoo dan para anggota
Sumber Daya Masa Depan Sewool
datang ke sini untuk membunuh Vigilante.
Pemirsa, tempat ini sangat kacau
dan penuh kekerasan saat ini.
Jangan khawatir tentang dana kampanye.
Aku akan siapkan lebih dari cukup.
Astaga.
Aku menghargainya.
Aku akan bicara baik tentangmu dengan VIP.
Terima kasih, Pak.
Bersulang.
Pak, Vigilante dan anak buah Kim Samdoo
sedang bertarung di Stadion Piala Dunia.
Choi Miryeo menyiarkannya secara langsung.
Pak Eom.
Kau belum mengurus reporter itu?
Maaf, Pak.
Pergi sekarang juga.
Pergi urus sendiri.
- Namun, Pak...
- Pergi sekarang, Bajingan.
Baik, Pak.
Tangkap dia!
Dasar idiot!
Kalian benar-benar berpikir Vigilante
membawa dompet kriptonya ke sini?
Jika dia mati di sini,
bagaimana kalian bisa menemukannya?
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia sekarang!
- Tangkap dia!
- Tangkap wanita itu!
Tangkap dia! Cepat!
Sial!
Kejar mereka!
Hei! Matikan itu!
Sial!
Ini polisi!
Semuanya, jatuhkan senjata
dan tiarap di tanah
dengan tangan di belakang punggung.
Jika menuruti ucapanku,
aku akan memperlakukanmu seperti manusia.
Hei, Tawon dan Peremas.
Apa yang kalian lakukan?
Serang Jo Heon.
Pak Bang?
Aku bilang jatuhkan senjatamu!
Apa yang kalian lakukan?
Bunuh dia! Bunuh saja mereka semua!
Seonwook?
Jiyong.
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau di sini?
Kau sendiri? Apa yang kau lakukan di sini?
Jawab aku.
Seonwook.
Ini polisi!
Tolong bawa dia ke rumah sakit.
Kumohon.
Polisi sudah tiba.
Apa yang akan kau lakukan?
Jiyong.
Aku akan percaya apa yang kau lakukan...
adalah hal yang benar.
Soedol, aku akan segera kembali.
Aku ulangi!
Jiyong!
Bajingan!
Tangkap dia!
Tangkap mereka!
Bunuh mereka!
Coba tusuk aku!
Malam ini, kita semua mati di sini.
Tidak ada yang keluar.
Kau terdengar seperti seorang pahlawan.
Berhenti pura-pura
punya latar belakang menyedihkan,
kalian penjahat.
Kalian semua ditahan.
Kalian berhak untuk tetap diam,
dan berhak mendapatkan pengacara.
Sungguh pemandangan hebat.
Benar, 'kan?
Sudah kubilang jangan menunda-nundanya.
Kalian bajingan tidak pantas
keluar dari sini hidup-hidup.
Kalian hama bagi masyarakat.
Pak, jangan khawatir!
Aku akan membunuh mereka semua
sebelum aku pergi.
Aku akan menemukan dompet kriptonya...
Tutup mulutmu!
Aku membiarkanmu hidup
meski seharusnya membunuhmu,
dan lihat apa hasilnya.
Awas!
Sial.
Kalian semua akan mati di sini malam ini.
Baiklah. Sebaiknya kalian bersembunyi.
Jiyong, naik!
Sial!
Berhenti.
Rektor Eom Jaehyub.
Kau ditahan atas pembunuhan berencana
terhadap Nam Yeongil
dan karena berkolusi dengan geng
untuk melakukan kejahatanmu.
Apa maksudmu?
Dia Vigilante. Tangkap dia.
Tidak.
Bunuh saja bajingan itu.
Aku akan memberimu hadiah.
Akan kuberi apa pun yang kau mau,
jadi bunuh bajingan itu.
Kim Jiyong!
Jiyong.
Buka kepalan tanganmu.
Inilah yang telah kau capai.
- Pak Jo...
- Kau tak perlu membuktikannya.
Karena proposisi itu bohong.
Choi Miryeo akan melaporkannya,
dan dunia akan mengetahuinya.
Rektor Eom Jaehyub...
Bukan, Tikus.
Biar hukum yang menghukumnya.
Jo Heon, bunuh bajingan itu. Berengsek.
Apa kau tidak dengar?
Aku akan membuktikannya kepadamu
bahwa meskipun ada ketidakkonsistenan,
hukum pada akhirnya
melakukan apa yang benar.
Bagaimana aku dibayar
jika pendukung keuanganku begini?
Pokoknya,
kita harus selesaikan yang kita mulai.
Eom Jaehyub!
Apa?
Pak Eom Jaehyub.
Aku akan bicara dengan bahasa santai
kepadamu mulai sekarang.
Aku tidak perlu didampingi.
Aku bilang, tidak!
Apakah semua yang kau katakan itu benar?
Ya.
Vigilante benar-benar
mahasiswa Universitas Polisi Nasional?
Min Seonwook?
Mahasiswa yang meninggal di TKP?
Ya.
Jika kau mengetahui ini,
kenapa tidak melaporkannya?
Karena aku baru mengetahuinya.
Baru tahu...
Bukan karena kalian bekerja bersama?
"Aku ingin menghukum orang jahat
sebagaimana dirinya."
Kurasa aku bisa bilang itu.
Namun...
bukankah itu juga yang kau inginkan?
Begitu juga orang-orang di luar, 'kan?
Kau sudah membuang
semua yang dimiliki Choi Miryeo?
Ya, Pak.
Dia sepertinya tidak tahu apa pun lagi
selain yang dia laporkan.
Semua yang dia katakan masuk akal.
Kami juga tak perlu membujuk
atau mengintimidasinya.
Dia sepertinya hanya fokus
mengubah Min Seonwook menjadi pahlawan.
Dia memang reporter
yang selalu meliput hal semacam itu.
Bebaskan dia.
Namun...
Citra publik terhadap polisi
kini hancur karena liputan Choi Miryeo.
Liputannya tentang Eom Jaehyub...
Komisaris.
Aku akan...
urus sisanya.
Baik, dimengerti, Pak.
Berengsek!
Jiyong.
Pak Park!
Kau baik-baik saja, Pak?
Bagaimana? Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Pak. Aku membawa Jiyong ke rumah sakit
dan menyingkirkan rekamannya
dari CCTV di sekitarnya.
Polisi menemukan
beberapa rekaman kamera dasbor,
tetapi sepertinya
itu tidak akan menjadi masalah.
Namun, telah terjadi
sesuatu yang tidak terduga.
Ada apa?
Lihatlah.
Seonwook adalah mahasiswa
di Universitas Polisi yang ingin menjadi
seorang polisi yang baik hati
yang melayani rakyat.
Aku pikir ini ulah Choi Miryeo.
Aku tahu ada banyak laporan berita
tentang Seonwook.
Karena dia adalah Vigilante,
aku yakin ini masalah sensitif.
Langkah cerdas, Choi Miryeo.
Jiyong dan aku bisa segera mulai
menghukum orang jahat.
Pak, kau sebaiknya istirahat.
Kenapa? Dunia penuh dengan orang jahat.
Sangat sulit membuatnya terlihat
seperti kau mengalami kecelakaan mobil.
Jika ini terjadi lagi,
para pemegang saham tak akan diam saja.
- Posisimu di perusahaan...
- Baiklah.
Kau sudah bekerja keras selama ini.
Aku akan menahan diri
sementara ini. Aku berjanji.
Silakan istirahat, Pak.
Namun, Pak Park.
Ya, Pak?
Bukti yang kita punya tentang Kim Samdoo
tak akan menjatuhkan ketua kita, 'kan?
Sekali lagi, Ketua...
akan lolos begitu saja, 'kan?
Aku yakin kau akan mendapatkan
kesempatan lebih baik lain kali.
MENDIANG MIN SEONWOOK
SENIOR UNIVERSITAS POLISI
PENGHARGAAN PERDANA MENTERI
UNTUK POLISI MASA DEPAN
Apa menurutmu Jiyong
akan menerima semua ini?
Jika legal, apakah selalu baik?
Lalu jika ilegal, apakah selalu buruk?
Jika aku mengungkapkan kebenaran,
bisakah hukum membasmi kejahatan besar?
Atau apakah mereka akan menyimpulkan
Jiyong adalah penjahat keji...
dan Seonwook mati sia-sia?
Mendiang ayahku...
adalah PNS.
Dia bunuh diri saat sedang diselidiki
atas dugaan korupsi,
tetapi dia...
difitnah.
Namun, dialah
yang berakhir mati.
Tak satu pers pun
berusaha mengungkapkan kebenarannya.
Jadi...
Aku sangat senang ketika Vigilante muncul.
Melalui dia, aku ingin
menyebabkan keributan di dunia.
Kurasa kau dan aku
punya kesamaan sekarang.
Vigilante,
kau belum boleh menghilang.
Reporter Choi Miryeo mengungkapkan
mendiang Kepala Eom Jaehyub sebagai
tokoh kunci dalam "Sewool-gate,"
tetapi terungkap dia bertarung
melawan organisasi kriminal sampai akhir.
Sekretaris Utama Seok Seungcheol
mengumumkan mendiang Eom akan dipromosikan
dan diangkat secara anumerta
menjadi Komisaris Jenderal kehormatan.
Berikut konferensi persnya.
Berbeda dari yang dilaporkan pers
dalam berita,
mendiang Eom Jaehyub, yang disebut sebagai
tokoh kunci dalam "Sewool-gate,"
kenyataannya adalah petugas polisi
yang terhormat
yang berperang melawan
organisasi kejahatan sampai saat terakhir.
Dia mengorbankan nyawanya
demi keadilan, tetapi difitnah
sebagai polisi yang korup.
Rakyat sekalian,
kebenaran selalu terungkap pada akhirnya.
Aku percaya itu tidak akan pernah berubah,
tidak peduli di masyarakat seperti apa
kita tinggal.
Selanjutnya, petugas polisi kami
yang baru dilantik
akan mengucapkan sumpah
untuk mengabdikan diri
kepada negeri dan rakyatnya.
Rektor akan memimpin pengambilan sumpah.
Pembicara pidato, silakan maju.
Semua berdiri.
Aku bersumpah...
- Aku bersumpah...
Sebagai pegawai negeri Republik Korea,
aku akan menjunjung konstitusi
dan undang-undang,
melindungi negara,
serta dengan setia dan tekun
melayani rakyat.
Dengan ini aku bersumpah dengan tulus.
Tanggal 17 Maret 2023.
Letnan Hwang Jun.
Siap, gerak!
Hormat kepada Rektor. Hormat!
- Hormat!
Hormat!