TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI HANYA FIKSI
Omong-omong,
bagaimana kau tahu aku akan di sini?
Aku mencari dan menemukan sekolahmu
punya hari libur tetap.
Lalu aku tahu kau tinggal di Seoul
selama pekerjaan paruh waktuku.
-Kerja paruh waktu?
-Ya.
Saat aku pura-pura kau menyelamatkanku.
Apa aku membantumu?
Jadi, kau tahu siapa yang mempekerjakanmu.
Aku kira itu kau.
Agensiku memberi kami pekerjaan,
dan kami bertindak sesuai perintah,
lalu mendapatkan bayaran. Itu saja.
Kami tidak tahu siapa pemohonnya.
-Permisi.
-Ya.
Hei, Kawan.
Kau sedang kencan. Aku iri.
Apa kau menikmati makan malamnya?
Apa yang kau mau?
Aku melihatmu berbicara dengan Jo Heon.
Apa yang kau bicarakan?
Itu bukan urusanmu.
Jiyong, ini aku.
Sudah kubilang, kau membutuhkanku.
Jo Heon adalah boneka penguasa.
Dia musuh kita bersama.
Sudah waktunya kita bekerja sama.
Kau bersamanya, 'kan?
Aku pikir kau yang bersamanya.
Kau tak memberitahuku
apa yang kau bicarakan.
Dia tahu tentangku.
Apa?
Hanya dua orang yang tahu tentangku.
Kau dan Jo Heon.
Itu mencurigakan.
Orang lain selain aku tahu tentangmu?
Sial.
Kita tidak akan bertemu hari ini.
Lalu satu hal lagi.
Aku tahu kau menduplikat ponselku.
Duplikat ponselnya juga.
Baru kita akan bicara langsung.
Tentang kita bekerja sama.
Apa? Bagaimana kau tahu
aku mengintip isi ponselmu?
Itu sangat jelas.
Bagaimana mungkin aku tak tahu?
Baiklah.
Namun, kau...
tak berpikir untuk keluar
setelah membunuh Jo Heon dan aku, 'kan?
Hubungi aku setelah menduplikat ponselnya.
Wah...
Ini terlalu besar
untuk ditangani Yeon Jaehak sendirian.
Ini pasti milik Sewool.
Mereka memiliki server ilegal
di tempat seperti ini?
Koin QQ?
Para bajingan itu melakukan segalanya
yang menghasilkan uang.
Daeseok, lari!
Pergi! Cepat!
VIGILANTE
Apa?
Apa yang terjadi? Tak ada apa-apa di sini.
Tadi ada di sini.
Komputer dan servernya.
Lihat? Tadi ada di sini.
Lalu di mana reporter
yang kau bilang dibunuh?
Ini gila.
Mari kita selesaikan dan kembali.
Aku akan bicara dengannya.
Bu, kami mengerti. Kami akan memeriksanya.
Kami akan menghubungimu
untuk ditanyai jika diperlukan,
jadi pulanglah sekarang.
-Ayo pergi.
JENDERAL KEPALA SUPERINTENDEN
EOM JAEHYUB
Ini Jo Heon.
Sudah lama sejak aku mengirimmu
untuk menangkap Vigilante.
Kenapa tidak ada kabar?
Aku mendapat beberapa petunjuk.
Aku akan lapor saat menangkapnya.
Setelah aku pensiun?
Kau memercayakannya kepadaku,
jadi tolong terus percaya.
Perombakan kembali sudah dekat.
Hati-hati agar itu tak menyulitkanku.
Aku mengerti, Pak.
Jiyong, biar kupegang untukmu.
Ponselmu mati dua malam yang lalu.
Apa kau melakukan sesuatu yang penting?
Aku tidur lebih awal karena lelah.
Dengan siapa?
Apa maksudmu? Aku tidur sendirian.
Jujur saja.
-Dia tidak menjawab.
-Benar.
Apa kau akan menyimpan rahasia
dari kami seperti ini?
Lihat? Dia mencurigakan, 'kan?
Ya, sangat mencurigakan.
STASIUN HAPJEONG, PINTU KELUAR 2,
LOKER NO. 486, KODE: 1004
Bagus! Kau bisa menjadi profesional.
Satu, dua.
Bagus!
Itu tidak cukup.
Aku ingin lebih intens lain kali.
Terima kasih.
Akhir-akhir ini kau berlatih lebih keras.
Tampaknya kau menjadi lebih cepat.
Kondisiku harus tetap prima
sepanjang waktu.
Kita tak bisa tahu
kapan hal seru akan terjadi.
PANGGILAN
EOM JAEHYUB, KAPTEN EUN
SIARAN LANGSUNG, REPO25H
Aku yakin kalian sudah dengar
bahwa aktor Yeon Jaehak,
yang telah ditangkap
karena mengelola situs web ilegal,
telah bunuh diri.
Dia meninggal pada hari
di mana dia menemui staf kami.
Ini pesan yang dia kirimkan kepada kami.
Halo, ini aktor Yeon Jaehak.
Aku punya bukti
bahwa Sumber Daya Masa Depan Sewool
yang mengelola situs web ilegal,
bukan aku.
Aku ingin mengatakan kebenarannya
secara langsung.
Seseorang yang akan bunuh diri
tidak akan mengirimkan ini.
Mari kita lihat.
Di sinilah Yeon Jaehak
diduga mengelola situs web ilegal.
Setelah memasuki lokasi,
kita bisa melihat ratusan mesin penambang
dan jejak penambangan Koin QQ.
Juga, ada bukti sementara
bahwa seseorang mencoba
membunuh reporter kami.
Faktanya, seorang reporter dibunuh,
dan mayatnya belum ditemukan.
Reporter Choi Miryeo,
yang bersamanya saat itu,
berhasil melarikan diri.
Ada kasus lain.
Kalian mungkin tahu bursa mata uang kripto
yang ilegal melalui Koin QQ
yang terjadi baru-baru ini.
Sebanyak 800 miliar.
Sejak transaksi tersebut,
tidak ada jejak pelakunya.
Ada satu hal lagi.
Ketua Kim Samdoo yang baru dibebaskan
setelah dinyatakan tidak bersalah...
Pak, ada telepon dari Tikus.
Ada urusan apa ini?
Pak Kim.
Tonton REPO25h sekarang.
Nyalakan TV. REPO25h.
Ini pesan yang kami terima
dari Yeon Jaehak.
Aku akan ungkap semuanya
tentang Eom Jaehyub,
alias Tikus, yang mendukung Sewool.
Tampaknya ada satu anjing lagi
yang mengendus-endus.
Apa ini rencanamu?
Eom Jaehyub...
EOM JAEHYUB
Ya, ini semua bersifat sementara
untuk saat ini.
Namun, kami perlahan mengungkap bukti
untuk mendukung asumsi ini.
Apakah Yeon Jaehak benar-benar bunuh diri?
Apa hubungan
Sewool dan Eom Jaehyub, si Tikus?
Kami berjanji hanya akan memberikan
fakta dan kebenaran
tanpa tunduk terhadap segala tekanan
dan ancaman dari luar.
Sial. Menurutmu itu benar?
Sebaiknya tidak benar.
Bukankah ini kasus yang terlalu besar
untuk memancing Vigilante?
Choi Miryeo...
-Halo, Pak.
-Halo...
Kwak Changhyun, apa kau gila?
Siapa bilang kau boleh menyiarkannya?
-Apa?
-Laporan REPO25h.
Kau yang memberi Bu Choi
hak untuk meliput apa pun
tanpa izinmu, jadi...
Hei!
Kenapa kau membiarkannya?
Kau tahu siapa yang baru meneleponku?
Sial.
Kenapa Moon dari Dongseon...
Berengsek!
Pokoknya,
kau urus ini.
Mengerti?
Bagaimana aku bisa...
Maksudku Choi Miryeo!
Pastikan dia tak melakukan
sesuatu seperti ini lagi.
Aku sudah memberitahumu.
Jika tidak bisa, berhenti saja!
Berengsek.
Dasar bajingan.
-Kerja bagus.
-Di mana Miryeo?
Hei, Choi Miryeo.
Hei, apa yang akan kau lakukan sekarang?
-Apa maksudmu?
-Kau bertindak sendiri,
menyiarkan sesukamu,
dan membuat Reporter Moon tewas!
Kenapa seorang reporter...
Apa kau bahkan merasa bersalah?
Kenapa kau melakukan itu sebagai reporter?
Haruskah aku berhenti meliput
karena Daeseok tewas?
-Haruskah kuhentikan acaranya?
-Apa katamu?
Kau menerima suap,
lalu minum anggur dan makan malam
bersama segala jenis organisasi,
perusahaan, dan sponsor.
Beraninya kau memberitahuku
reporter macam apa aku ini!
Apa aku salah?
Apa yang akan kulakukan sekarang?
Tunggu dan lihat saja
apa lagi yang akan kulakukan.
Cepat bereskan. Sekarang!
Bereskan semuanya.
Sebelum kubakar.
-Bagaimana?
-Ya, sudah siap.
Pastikan bawa mayatnya.
Baik, Pak.
-Soedol.
-Ya.
Potong kayu bakar lagi.
Itu tak akan cukup.
Baik, Pak.
Masuk!
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Halo.
Aku Jo Heon, ketua tim unit regional.
Lalu kenapa?
Bagaimana kau tahu
aku akan diserang di sini?
Apa ada informasi?
Tidak ada.
Aku datang karena alasan lain.
Jangan berikan mangsa lagi
kepada Vigilante.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Jangan memperburuk keadaan
untuk mendapatkan berita. Itu maksudku.
Jika tidak ingin berada dalam bahaya lagi.
Itu terdengar aneh.
Kau tak bisa menangkap Vigilante
atau memang sengaja?
Bukankah kau perlu acaraku
untuk menangkap Vigilante?
Tidak.
Vigilante akan segera ditangkap.
Jadi, sebaiknya kau berhenti sekarang.
LANJUTKAN DENGAN TUJUAN TERBARU?
Kenapa mengendap-endap
di sekitar Choi Miryeo?
Apa maksudmu? Kau memukulku!
Lepaskan borgolku, kau...
Kenapa mengendap-endap
di sekitar Choi Miryeo?
Apa maksudmu? Aku hanya lewat, Bajingan.
Dasar bajingan.
Ini. Tuliskan
semua orang yang kau temui
enam bulan terakhir.
Semua orang?
Bahkan pemilik restoran mi favoritku?
Tunggu!
Sekarang ingat?
Ya.
Tulis.
SUMBER DAYA MASA DEPAN SEWOOL
Membantu dan terlibat pembunuhan,
tetapi dibebaskan.
KIM SAMDOO DIBEBASKAN...
"AKU TAK BERSALAH"
Kim Samdoo.
SUMBER DAYA MASA DEPAN SEWOOL
KETUA KIM SAMDOO
Ini, Pak.
Siapa Pak Bang?
Dia yang menyuruhku membawa Choi Miryeo.
Ketua Kim Samdoo
sering menggunakan jasanya.
Aku hanya tahu marganya.
SOEDOL
Lalu Soedol?
Dia tangan kanan Pak Bang.
Dia mahir dalam karate, judo,
dan wushu. Hampir semuanya.
Kudengar dia pria yang besar.
Si Peremas?
Dia salah satu anak buah Kim Samdoo.
Dia pria gemuk dan botak.
Dia sangat kuat
hingga bisa meremas orang sampai mati.
Jadi, dia dipanggil si Peremas.
Nama yang konyol.
Omong-omong, kita mau ke mana, Pak?
Tempat yang terakhir kau kunjungi.
75-9 SAJI-RO, YONGIN-SI
Jika kita pergi ke sana,
bisakah kau membawa lebih banyak orang?
Kopassus, SWAT, atau semacamnya.
Kenapa kau pergi sendirian?
Jika kau menurunkanku di sini,
aku bisa naik taksi saja.
Kau tak butuh aku lagi.
Aku sudah katakan semuanya.
Baiklah. Berhati-hatilah membawanya.
Ayo cepat.
Potong juga bagian ini.
Hei. Apa seharusnya masih ada yang datang?
Tidak, kupikir tidak ada lagi.
Kau siapa?
Kami bertanya siapa kau, Bajingan.
Kau tuli?
Aku polisi!
Tolong berlutut
di tempat kalian berada sekarang.
Jika menuruti ucapanku,
akan kuperlakukan kalian seperti manusia.
Bajingan!
Aku harus keluar.
Berengsek. Kenapa tak mau lepas? Sial!
Jangan mendekat. Bajingan!
-Pak.
-Di sini.
Selamat malam. Berita terkini.
Ini di depan gedung sementara di Gyeonggi.
Ini terlihat seperti pabrik biasa,
tetapi telah terungkap
ini pabrik pembunuhan para vigilante.
Para tersangka vigilante
kini memohon hak untuk mungkir
dan menolak berbicara.
Lokasinya sepenuhnya ditutup,
dan KCSI sedang menyelidiki TKP.
Mereka akhirnya tertangkap.
Kami telah menganalisis senjata-senjata
yang ditemukan di lokasi,
dan menemukan DNA
dari para korban Vigilante.
Kami memiliki bukti bahwa dua tersangka
bekerja di perusahaan
yang mensponsori kegiatan vigilante.
Kami juga menemukan fail yang berisi
rincian kasus-kasus Vigilante di komputer.
Namun, Vigilante tidak pernah
menyembunyikan mayat sampai sekarang.
Apa kau yakin?
Kami harus menyelidiki lebih lanjut
untuk memastikan,
tetapi tampaknya tersangka
membentuk organisasi vigilante
dan menyingkirkan mayat korban
atau menampilkannya
sesuai keputusan masing-masing anggota.
Orang-orang bodoh ini adalah Vigilante?
Jo Heon.
Kau ketua tim unit investigasi regional.
Kenapa melakukan ini
tanpa melapor kepadaku?
Kau pikir aku memberimu hak melakukan itu?
Media, politisi,
dan masyarakat akan bilang apa?
Apa kau yakin mereka adalah Vigilante?
Aku yakin.
Bukan itu yang kutanyakan...
Aku punya buktinya.
Kenapa kau membiarkan anjing liar
merusak peternakan kita?
Maaf, Pak.
Lalu kenapa Jo Heon mengeklaim
bahwa kita adalah Vigilante?
Aku juga tidak mengerti kenapa.
Kenapa dia membantu Choi Miryeo
dan memfitnah kita?
Itu tak mungkin perintah si Tikus
karena dia yang ingin Choi Miryeo mati.
Lalu si Tikus yang menugaskan Jo Heon.
Ini rumit.
Tidak, ini sebenarnya sederhana.
Ada satu anjing lagi sekarang. Itu saja.
Mengerti?
Ya, Pak. Aku akan mengurus keduanya.
-Terima kasih.
-Tentu saja,
aku harus ikut berbuat baik
di saat seperti ini.
-Benar, 'kan?
-Terima kasih.
-Hong, ambil foto.
-Ya, Pak.
BERBAGI CINTA DI DESA KEBAHAGIAAN
BERSAMA SDMD SEWOOL DAN GEREJA MITEUM
Satu, dua, tiga.
Cukup.
Yang lain sedang dipersiapkan
sesuai rencana.
Berhati-hatilah dengan ucapanmu.
Sekarang apa lagi?
Oh, ya. Lewat sini.
Aku tidak percaya Vigilante
hanyalah organisasi kejahatan biasa.
Apa kubilang? Aku sudah tahu.
Aku tahu mereka hanya penjahat sejak awal.
Pak Jo...
TOKO BUKU EDEN
Selamat, Pak.
-Selamat atas pembebasanmu.
-Selamat, Pak.
Silakan.
Buka.
Ajukan pengunduran diri.
Unggah permintaan maaf
di papan buletin penonton.
Citra perusahaan kita berantakan
karena Vigilante. Kacau balau!
Apa kau benar-benar percaya
mereka Vigilante?
Apakah penilaianmu
seburuk itu?
Aku tak mau bicara lagi.
Pokoknya berhenti.
Keluar.
Kurasa kalian harus melihat ini.
Telah terjadi pembunuhan
di sebuah toko buku di Seoul malam ini.
C, korbannya, adalah pemakai narkoba
dengan tiga riwayat pemerkosaan.
Yang mengejutkan adalah TKP-nya.
Mari kita lihat.
Ini sebuah toko buku di Seoul.
C, pemakai narkoba
dengan tiga riwayat pemerkosaan,
ditemukan tewas di sini.
Yang mengejutkan adalah TKP-nya.
"Jaring Surga. Maafkan aku,"
tertulis di dinding.
Kasusnya serupa
dengan pembunuhan Jeong Deokheung
dua bulan lalu.
Ini belum seminggu
sejak polisi menangkap...
Itu Vigilante.
Itu Vigilante yang asli.
Benar, 'kan?
Dia berusaha membuktikan
bahwa polisi memalsukannya.
"Itu tidak benar.
"Vigilante yang asli ada di sini."
Polisi sedang berusaha mencari tahu
apakah itu ulah Vigilante.
Ada yang menyatakan
kasus di peternakan babi
dibuat agar terlihat
seperti ulah Vigilante...
Itu saudaraku! Kau yang terbaik!
Keren sekali!
-Selesai. Kerja bagus.
-Terima kasih. Kerja bagus.
Pak Kim, bisakah kau
-dan pendeta berfoto?
-Tentu.
Pak.
Choi Junsik dibunuh oleh Vigilante.
Buku besarnya hilang.
Ayo ambil foto.
Mari kita lakukan lain kali.
-Bawa mobilnya.
-Ya, Pak.
Hubungi rentenir dan pengedar,
lalu suruh mereka
menghentikan bisnis mereka
dan bawa uangnya.
Ya, Pak.
Kim Jiyong.
Aku yakin kau sedang sibuk.
Kenapa kau kemari, Pak?
Aku datang memberimu kesempatan terakhir.
Hentikan ini.
Hentikan semua ini...
dan ikuti aku.
Aku akan menuntunmu.
Aku merasakannya
saat pertama kali melihatmu...
Kau pernah membunuh orang.
Saat kau tidak menangkapku, aku sadar
bahwa kau menangani kasus-kasus
secara tidak resmi
atas perintah seseorang.
Tampaknya kita tidak jauh berbeda.
Jadi, bagaimana dan ke mana
kau akan menuntunku?
Sehebat apa pun sesuatu,
jika itu tidak terkendali,
ia tidak lebih dari senjata mematikan.
Dunia akan lebih baik tanpanya.
Kim Jiyong.
Jika aku membimbingmu dengan baik,
kau bisa sangat sukses.
Pak.
Pernahkah kau
berada di posisi orang yang lemah?
Mereka yang diintimidasi dan dianiaya?
Tahukah kau
bagaimana rasanya tak bisa berbuat apa-apa
saat kejahatan menghancurkan...
hidupmu?
Saat hukum yang kau yakini adil
terus bermurah hati kepada penjahat,
tetapi mengabaikan korban...
Saat hukum yang seharusnya sakral
menghakimi secara berbeda
tergantung orangnya
dan tidak melindungi korban...
Saat itu terjadi,
aku yakin kau punya hak
untuk melindungi dirimu sendiri.
Sekarang silakan bicara.
Aku yakin kau ingin mengatakan sesuatu.
Tidak, lanjutkan.
Aku akan mendengarkanmu.
Maka satu hal lagi.
Aku akan menanyakan satu hal lagi.
Katakanlah seseorang
yang merusak kehidupan orang lain
tidak bertobat,
bahkan setelah putusan yang murah hati,
dan melakukan kejahatan yang sama
setelah mereka dibebaskan.
Jika kau bisa menyelamatkan
lebih banyak korban,
dengan mengabaikan HAM penjahat itu,
apakah itu benar
atau salah?
Itu masalah terbesarmu.
Keyakinanmu bahwa kau tidak mungkin salah.
Orang-orang sepertimu
pada akhirnya menjadi monster.
Jiyong.
Apakah itu menyakitkan?
Atau...
apakah itu menyenangkan?
Hari ini, aku akan...
menghentikanmu.
Aku tidak bertanya apakah aku
akan menjadi monster nantinya.
Aku bertanya apakah aku salah!
Menurutmu apa kejahatan
yang dihukum paling berat oleh masyarakat
di segala usia dan negara?
Pembunuhan?
Pemerkosaan?
Pembakaran?
Bukan, jawabannya...
pengkhianatan.
Yang menentang penguasa
dan mengecewakannya!
Kim Jiyong, kau bukan pelaku kekerasan.
Kau adalah pengkhianat!
Kau menentang sistem yang ada!
Hukum! Hukum yang kau bicarakan!
Kau menentang hukum.
Meski kau merasa kau benar,
kau menentang sistem dengan kekerasan.
Pikirkan lagi baik-baik.
Aku akan menjawab pertanyaanmu.
Aku setuju denganmu.
Namun, itulah yang kurasakan
sebagai manusia.
Itu tidak ada artinya bagiku
sebagai polisi.
Pekerjaanku memberikan hidupku arti.
Aku bangga menjadi polisi.
Namun, meski aku bangga menjadi PNS,
ada banyak sekali polisi
yang tidak kompeten dan malas,
bahkan polisi yang korup.
Itu yang menyakitiku.
Itulah kenapa aku kasihan kepadamu.
Pria yang membenci kejahatan
dan siap melawan kejahatan!
Jika kau sedikit mengubah arah,
kau bisa menjadi polisi yang hebat.
Kim Jiyong si Pengkhianat.
Matilah.
Aku pikir itu solusi satu-satunya.