Aku suka bayi.
Itu membuat semua
gadis cantik tersenyum.
Bahkan yang jelek.
Tapi kita tinggalkan
mereka di rumah.
- Todo bien Papi?
- Ya, aku tahu.
Bagaimana kita bisa berdebat
dengan senyum yang cantik?
Kali ini kita punya 5 K penuh.
90% murni.
Senang untuk bertukar.
Aku suka ketika kita
dua negara bisa
bersatu dalam kesatuan.
Ya, aku tahu.
Benar, sayang?
Jelas itu.
Kesehatan.
- Ha ha.
- Ke Amerika.
Dan Meksiko.
Viva.
Kesehatan.
Wow!
Dia baik, kan?
Hmm.
Woo.
Aku suka Como Bailas mi amor.
Ya, aku tahu.
Bagus.
- Sial.
- Jangan bergerak...
...atau mati di sini.
Berikan dia kopernya.
Lakukan saja.
Berikan dia tas sialan.
Mataku turun.
Hei, itu aku.
Tunggu!
Tidak, tidak, tidak, itu aku.
Ini aku, ini Kahane.
Tidak, tidak, tidak, kami DEA!
Kami DEA!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Astaga.
Kenapa kau melakukan itu?
Dia mengenali aku.
Kami pernah bekerja sama.
Ayo pergi.
Sekarang!
Sial.
Kepala!
Ayolah!
Ada dua orang.
Kepala, kita harus pergi.
Mari meledakkan stand pop ini.
Aku tidak tahu.
Sudah tiga hari sekarang
Kerumunan telah tetap di
sini dengan kekuatan penuh.
Kebingungan mereka jelas
Tapi sebagian besar
mereka tetap damai.
Frustasi dan gairah mereka
tampaknya kurang
terarah ke masalah saat ini
Menghadap San Diego..
Palang migran yang tidak sah
di perbatasan barat
daya selalu tinggi.
Lebih dari 1,9 juta
dalam sebelas bulan terakhir
Tapi mulai kemarin di
sini di California Selatan,
Meksiko dan otoritas AS
telah menemukan hampir
delapan belas ratus kaki
terowongan yang digunakan untuk menyelundupkan
narkoba dari sebuah rumah di Tijuana, Meksiko
ke gudang di selatan San Diego.
Sekitar 17.000
pon kokain disita..
Juru bicara polisi
di luar konferensi pers awal
menjelaskan sedikit tentang
dugaan serangan brutal
dari pengemudi migran pada
hari Senin oleh seorang perwira..
Pihak berwenang telah
menemukan sekitar 15
terowongan canggih di.
Perbatasan California
dengan Meksiko sejak 2006
Tapi yang terbaru ini adalah
salah satu yang terbesar dicatat
dan upaya untuk memindahkan
orang dan obat-obatan
ke negara, tidak
menunjukkan tanda berhenti.
Apa yang kita
inginkan! Keadilan!
Itu dia.
Aku tidak tahu.
Ya, begitu itu..
Aku akan meneleponmu kembali.
Hei, Joe.
Hei, apa yang kau lakukan?
Jangan menggerutu orang besar.
Kau terlihat baik.
Semua berpakaian
untuk hari besar Anda?
Hei, kemarilah.
Tidak, tidak.
Ayo, kemarilah.
Aku tidak ingin pelukan.
Aku tidak akan memelukmu.
Apa yang salah denganmu?
Tunggu, kau butuh pelukan?
Maksudku seseorang di sini mungkin
tahu bagaimana melakukannya.
Aku yakin aku bisa
menemukan seseorang.
Terima kasih, ya.
Masuklah.
Duduklah.
Aku tak bisa
memikirkan semua ini.
Pak, apa yang terjadi?
Tidak ada pekerjaan di dunia ini
dimana memiliki hari yang buruk
memiliki dampak yang lebih besar,
Mungkin pilot maskapai.
Itu benar.
Baiklah, aku akan pergi.
Perhatikan.
Hei, Joe, Joe, Joe, Hei!
Tidak ada kamera.
Matikan mereka.
Sekarang untuk
hal-hal yang baik.
Joe, Joe.
Tetap di tanah.
Tenanglah, bung.
Orang Meksiko yang rendah hati.
Ya, sudah.
Itu, itu adalah judul.
Orang Meksiko yang rendah hati.
Google itu dan
wajah Anda keluar.
Mereka punya hal-hal yang mereka
sebut memes dari Anda mengatakan.
'Meksiko lowlife' lagi dan lagi.
Gila apa yang mereka
bisa lakukan hari ini.
Dia ilegal dari Meksiko.
Dia pasti seorang yang rendah
hati sehingga secara teknis..
Johansen...
Tutup sebentar.
Sikapmu adalah mimpi buruk PR.
Maafkan aku Pak, tapi
Anda memiliki pesta walikota.
Menunggu Anda di ruang pers.
Baiklah, terima kasih.
Mungkin lebih
baik jika aku tidak
pergi ke konferensi
pers karena..
Ya, berjalanlah denganku.
Tutup pintuku saat keluar.
Kau tahu kau sekarang adalah
'Mengusir polisi' Poster anak?
Ya Tuhan, Kepala sialan pria itu
selusin gadis lalu lintas
di belakang truk itu.
Memberikan kami
mengejar selama dua mil.
Kenapa tidak ada yang
menyebutkan hal itu di berita?
Aku mengerti, percayalah padaku.
Itulah mengapa meskipun
perilakumu yang indah
dan acara omong
kosong dari mafia di luar
Aku merekomendasikanmu
untuk pekerjaan,
pekerjaan yang memiliki
'ide bagus' tertulis di atasnya.
- Pekerjaan?
- Tidak lama lagi.
Dengar, dengarkan aku.
Kau tidak hanya akan
kehilangan pekerjaanmu
Anda akan kehilangan pensiun
Anda dan Anda mungkin akan dituntut.
Jadi kau ingin mendengar ini
atau ingin mendaftar di
Walgreens di seberang jalan?
Ya, Pak.
Bagaimana pergelangan kaki?
Uh, itu menjadi lebih baik.
Aku harus menjalani operasi,
aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Sekarang 87% dari
rekan-rekan Anda sudah pensiun.
Manusia normal melakukan itu
di usia Anda dalam pekerjaan ini.
Kau tahu kau melakukan sesuatu
untuk sementara waktu kemudian kau
naik kuda dan kau naik
ke matahari terbenam.
Jadi kau ingin mendengar ini?
Ya, Pak.
Pembunuhan DEA
di Silverado, ingat itu?
Ya, dua agen rahasia tewas
dalam pembelian narkoba.
Benar-benar bajingan.
Malam mereka dibunuh
bersama penyelundup
Kami menemukan mayat
gadis yang bekerja itu.
Ya, aku ingat salah satu...
Gadis Mason di Frisky di 135.
Ya, aku tahu.
Dia bilang dia mengirim dua
pelacur lain ke pesta yang sama.
Mereka tidak ditemukan
malam itu mati atau hidup.
Ya, aku ingat itu
Dua pelacur hilang.
Mereka baru saja muncul.
Meksiko.
Pencurian toko ditangkap.
Kami baru saja mendapat
kabar dari Jaksa AS
bahwa kita bisa membawa
wanita-wanita itu untuk diinterogasi.
Mereka terlibat atau
mungkin tahu siapa.
Dan aku mengambil
beberapa meyakinkan
Tapi aku membuat
para sheriffs setuju
Untuk mengirimmu
untuk mewakili mereka
dan mewakili kami
dan bawa kedua saksi itu
kembali dari Meksiko secepatnya.
Uh, Meksiko.
Bisakah aku memikirkan itu?
Johansen,
ini bukan hanya ide yang
baik, itu satu-satunya ide.
Biarkan aku jelaskan padamu
Kau harus pergi
menyelamatkanmu dan reputasi kami.
Kau mengerti?
Atau... kau sudah kacau.
Kepala, mereka menunggu kita.
Warga Del Vista yang lain
dengan rendah hati dan
menghormati martabat manusia
yang kita datang ke sini
hari ini untuk membahas
Sebuah insiden yang menyedihkan.
Kepala Hernandez
akan menjelaskan
yang sangat salah.
Kepala.
Sarjan Johansen
membuat kesalahan
yang tak bisa dimaafkan
dan kami sangat menyesal.
Dia sudah menjadi polisi
selama lebih dari 20 tahun
dan dia menyadari bahwa-
- Bisakah kau matikan itu?
- Masih ada hal-hal dia
harus belajar tentang
Orang-orang Spanyol
dan budaya mereka yang indah.
Ada pertanyaan?
Untuk pria yang paling dicari
di dunia Generasi 'Aku Juga'
dalam sejarah polisi California.
Dan untuk pekerjaan
ciuman di Meksiko.
Ini aksi publisitas yang buruk.
Tidak ada pekerjaan.
Aku mencoba untuk
membujuk kepala keluar dari itu.
Aku pikir kau akan lebih baik
berlibur sampai bajingan berikutnya
melakukan sesuatu yang
tidak benar secara politik,
dan kemudian kau hanya,
kau tahu, Berita lama.
Dia sudah berita lama!
Terima kasih Crystal. Itu indah.
Kau harus bicara dengan
Brynner. Dia setengah umurmu.
Gadis itu?
Dia menghasilkan
dua kali lipat dari gajiku.
Aku yakin dia akan.
Jadi berapa tahun aku
bekerja untuk Hernandez?
Dia tidak pernah
mengirimku ke Meksiko, ya?
Dan aku punya
semua kaos untuk itu.
Orang besar.
Ya, aku tahu.
Jangan lakukan itu.
Lihatlah bos dan katakan:
'Ini terlalu berbahaya
untuk pergi ke Meksiko.'
Sebagian besar karena...
Apa yang terjadi?
Dipenuhi orang Meksiko.
- Dia lucu.
- Dia benar. - Dia benar.
Dengar aku benci bajingan
yang hanya menggunakan
negara kita sebagai karpet pintu
Untuk menghapus
kaki kotor mereka.
Itu omong kosong.
Ya kau tahu saat mereka
menyeberangi garis itu
Mereka ingin pengacara.
Mereka ingin beberapa...
Mereka ingin tempat tinggal,
mereka ingin uang tambahan.
Dan mereka ingin kartu
hijau. Maafkan aku... bajingan.
Kau ilegal. Kau tak mengerti.
Ya, itu benar. Ayahku
datang dari Swedia.
Orang yang
kulakukan dengan baik.
Di Angkatan Laut
Darah untuk negara ini tidak
mendapatkan apa-apa secara gratis
dan orang-orang ini
hanya berjalan di sini.
Mereka ingin semuanya
hanya karena mereka
melintasi batas itu.
Menurutmu kau akan
mendengar itu di CNN, MSNBC?
Tapi bahkan Fox, kawan,
Mereka tidak memberi tahu
Anda yang sebenarnya, tidak lagi.
- Hei, aku suka Fox.
- Ya, aku tahu.
Ha ha oh, anak laki-laki.
Tapi sekarang itu lelucon.
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
- Ya, aku tahu.
Semua itu lelucon.
Aku setuju, jadi
anggap saja itu sebagai
petunjuk besar kau tahu?
Berpensiun, saudara.
- Dan jangan pergi ke Meksiko.
- Ya, ya. - Aku tidak tahu.
Dengarkan Hilts.
Masuklah dan katakan kepada Hernandez
untuk menusukkan pekerjaan ini ke pantatnya
dan lemparkan lencana itu ke
meja seperti Dirty fucking Harry.
Ayolah, menghabiskan
waktu dengan teman-temanmu.
Dapatkan seorang berusia
dua puluh tahun di pelukan Anda.
Ya, sudah.
Kau tidak jauh lebih
baik dalam percakapan
saat kita naik bersama Brynner.
Aku menghargai pembicaraan mereka
tapi aku akan pergi ke selatan besok
Jadi bawa aku minuman
atau seorang stripper
- atau sesuatu agar aku bisa...
- Yo! - Aku tidak tahu.
Perampokan.
Tanganmu di atas.
Maafkan aku, nona-nena.
Bingo adalah tiga
pintu ke bawah.
Aku hanya menghabiskan
beberapa waktu dengan ibumu
di lemari sapu di bawah sana.
Dia masih membusuk?
Itu panas.
Itu mantan istri masa depanku.
Oh, dia belum pernah
mendengar itu sebelumnya.
Oh, ayolah.
- Apa, itu aku atau
gadis-gadis ini..
Menjadi lebih muda
dan lebih muda?
Tidak, tidak, itu hanya kau
yang semakin tua, Tinelli.
- Itu benar. - Aku tidak tahu.
- Aku bisa hidup dengan itu.
Hei, Johansen kau
terlihat baik di TV pagi ini.
Oh, sungguh? Terima
kasih, orang gila.
Dari mana kau
mendapatkan topi itu?
Kita harus mencari tempat lain
untuk bergaul, klub strip begitu...
Aku tidak tahu,
mereka sangat 80 tahun.
Aku suka tahun 80-an.
Umur 80an tidak apa-apa bagiku.
Hei, aku butuh tembakan lagi.
- Pergilah.
- Kau mau?
- Ya, ya, ya.
- Ada sesuatu cokelat.
Biar kuantar pulang.
Aku akan pergi.
Kau yakin kau ingin pergi besok?
- Ya, aku tahu.
- Tenang.
Aku lebih baik mengemudi
mabuk daripada kau bernapas.
- Oh, ayolah, tolong.
- Ya, itu benar. Aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah, teman. Sampai jumpa
nanti kalau aku kembali ke Amerika.
Hei, kau sedang dalam
proses, kau tahu itu?
- Baiklah, ya.
- Tenanglah di sana.
Ya, aku akan minum
beberapa tembakan tequila.
Baiklah.
- Di atasmu.
- Ya, aku tahu.
Hei, apa yang terjadi?
Tenanglah.
- Tenanglah.
- Hei, hei.
Maafkan aku, señor.
Señor?
Kau minta maaf?
Kau punya lisensi?
- Ya, tentu saja.
- Bagaimana jika kartu hijau?
Sebenarnya, aku
lahir di Arizona.
Apa aku pernah
melihatmu sebelumnya?
Ya, mungkin begitu.
Joe, tak apa, biarkan
saja. Itu kecelakaan, oke?
Pak, aku akan masuk ke mobilku
Dapatkan lisensi dan
pendaftaran saya baik-baik saja?
Hei, kau tahu apa dirimu?
Kau... Kau...
Itu goresan, bagaimanapun.
- Ha. - Apa?
- Ya, aku tahu.
Lupakan saja.
Baiklah, baiklah.
Maafkan aku, Pak.
Aku tidak tahu.
Hei, amigo,
Kau akan menjaga Smith
& Wesson itu dengan baik.
Ini mahal Karya seni Amerika.
Dan kita akan
mencintainya selamanya.
Jangan khawatir, kami akan
memberikannya kembali, dibakar dan dipoli.
Petugas De La Cruz.
Polisi Federal Meksiko.
Hubungan dengan
dunia luar biasa ekstradisi.
Secara pribadi aku lebih
suka kaliber.45 ini Jericho 941
dibuat di Israel.
Kita bisa memilih
senjata kita sendiri di sini.
Johansen.
Detektif Sarjan.
Jadi kau adalah
paus putih besar.
Maafkan aku?
Gran Ballena Blanca.
Moby Dick.
Berita di sini suka memberikan
kepribadian, nama khusus.
Bahasa Inggrismu cukup baik.
Italia saya bahkan lebih baik.
Empat tahun, San Diego State.
Itu 3180.
Tanda tangan
di sini dan di sini.
Marshal AS sudah
menandatangani pagi ini.
Mereka bertemu dengan kami
di jalanmu kembali ke perbatasan.
Tunggu sebentar.
Kupikir aku harus
mengambilnya dari sini.
Andale.
- Detektif.
- Aku tak percaya ini.
Mengenai korban pembunuhan
DEA dalam pertembakan narkoba itu,
Jaksa AS
Aku baru saja membersihkan
kardus dengan keluarga korban.
Tidak ada hukuman mati
jika dituntut untuk kedua
Jadi semua pemerintah bahagia.
Kita bisa naik, kauboy.
dan pergi untuk
mendapatkan saksi Anda
dua sahabat
perjalanan yang indah.
Berapa lama?
Tiga jam.
Aku tidak tahu.
Suatu hari aku ingin
terlibat dengan DEA.
Berikan waktuku di sini
Mungkin beberapa tahun lagi
dan mengirim untuk transfer.
Aku sudah belajar di Negara-negara
yang memiliki visa sementara
selama empat tahun
jadi harus cukup mudah.
Uh-huh.
Kau tahu obat-obatan
mengalir ke kedua arah.
Benar, mereka tidak
semua berasal dari sini.
Tapi aku mengakui itu menjadi
sangat buruk di perbatasan.
Los Coyotes membuatnya buruk.
Kita berhenti di sini?
Betul sekali.
Jangan khawatir, kami akan membuatnya
mudah dan menyenangkan untukmu.
Cepat masuk, cepat keluar.
Bawa kau pulang ke rumah
dengan stripper dan birmu yang indah.
Aku bercanda denganmu.
Aku tahu itu stereotip
tentang kalian polisi Amerika.
Detektif Sarjan.
Tn. Gran Ballena.
Datanglah bertemu saksi kami,
Leticia Gomez
dan Señorita Rosa Barranco.
Seseorang mencoba
membunuhnya minggu lalu.
Apakah kami akan menyerahkanmu?
Apa kau tidak tahu?
Apa kau tidak mengerti?
Apa yang dia teriak?
Dia bilang kita bisa membunuhnya
sekarang dan selesai dengan itu.
Baiklah, aku akan memikirkannya.
Ke dalam mobil.
Lihat jika kita menemukan
orang mati akan menjadi salahmu.
Aku akan memberikanmu uang.
Apa kau tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Ini tidak bisa terjadi.
Rosa Nos Van a
encontrar muerto..
Ya, itu benar.
Gomez dan Barranco.
Ada saksi di sini.
Kita akan masuk San
Diego dalam beberapa jam.
Baiklah, bos.
Karena tidak akan kau
ceritakan pada bosmu juga
Dalam dua jam kita akan
menemukan orang mati.
- Apa yang terjadi?
- Kau El Maton?
Pinche gato.
Ya, ya, aku tahu.
Diamlah, sialan.
Aku lelah.
Jadi aku mencoba memutuskan
antara polisi atau
pemadam kebakaran
Tapi aku akhirnya menjadi
Federali di perbatasan.
Bahasa Inggrisku dan semua.
Buat lebih banyak perbedaan
dengan cara itu, kau tahu?
Dan aku mungkin mencoba akting
jika aku pernah pergi ke Hollywood.
Kadang aku berantakan
dengan kalimat film.
Kau menatapku?
Tidak ada orang
lain di sekitar sini.
Atau...
Ucapkan salam pada temanku.
Itu Pacino.
Aku tidak tahu.
Dengan keterampilan
polisiku yang sebenarnya
ditambah menjadi
bilingual dan semua,
Kurasa aku punya
tembakan yang cukup baik.
Ada masalah?
- Cepatlah!
- Saya resmi federal.
Turunlah!
Apa yang terjadi?
Tidak, berhentilah!
Leti.
Leti!
Kepala, aku butuh
bantuan di sini.
Kami terseret
oleh dua penembak
berpakaian polisi.
Ya, aku baik-baik saja.
Tidak, mereka mati.
Leti!
Aku butuh bantuan. Ini benar..
Baiklah, baiklah. Katakan
padaku di mana kau berada.
Aku akan mencari tahu jika
aku bisa mengirim seseorang.
Sial.
Aku telah ditembak.
Aku akan meneleponmu kembali.
Tolonglah.
Leti, Leti, Ayudame!
Leti!
Dia mati?
Muerta?
Ya, kematian.
Dia sudah mati.
Dia tidak pernah
menginginkan ini.
Oke, kita harus menemukan
sesuatu untuk mengikat luka saya.
Aku tahu mereka akan membunuh
kita karena apa yang kita lihat.
Mereka membunuh temanku.
Temanku Leti!
Aku ingin kau pergi
ke kendaraan di sana.
Carilah alat
pertolongan pertama.
Alat pertolongan pertama.
Whoa, whoa, whoa.
Tunggu, tunggu.
Tidak, apa yang kau lakukan?
Sial.
Kembalilah.
Aku tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Kembalilah.
Aku tidak tahu.
Itu yang kau cari?
Ya, pelan-pelan.
Gunakan yang besar.
Hentikan pendarahan.
Baiklah, baiklah, aku
tidak mengenalmu.
Aku tak peduli padamu.
Mereka akan segera datang
dan Aku tidak akan berada di sini.
Mereka...
Aku tidak tahu.
...polisi sejati?
Mexico terbaik.
Kita harus keluar dari sini.
Rumah sakit.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Itu
bukan tempat yang ingin kau pergi.
Dengar aku tahu tempat tapi...
Aku tidak tahu.
Hei, hei, hei, tidak lagi
panggilan sialan Anda.
Seseorang tahu kita ada di sini
ketika kau memanggil semua orang.
Sekarang mereka akan
tahu bahwa kita masih hidup
Jadi jangan lagi
menelepon, enteendes?
Selalu dengan telepon pinche.
Uh. Aku tidak tahu.
Siapa kau?
Apa yang terjadi?
Dimana pelacur itu?
Maksudku...
Wanita.
Hei, apa yang terjadi?
Hei, aku bicara padamu.
Habla bahasa Inggris?
Ah, omong kosong.
Jangan khawatir.
Kau masih punya semua organmu.
Kau.
Apa yang terjadi?
Ini kakakku.
Dia bukan salah satu dari mereka
yang mencoba membunuhmu.
Seperti yang kukatakan
itu polisi sejati kemarin.
Tapi hanya karena
Anda memakai lencana
Itu tidak berarti kau
selalu hidup menurutnya.
Aku percaya mereka
mencoba membunuhmu.
Ini disebut penculikan.
Harus istirahat.
Ya ketika ia pulih melihat apa
yang harus dilakukan dengan dia.
Dia bilang kau
perlu beristirahat.
Kemudian nanti kita akan bicara tentang
apa yang kita lakukan dengan Anda.
Dimana teleponku?
Aku butuh itu.
Aku menggunakannya untuk
membuatmu keluar dari jalan kemarin
Di mana darahmu
merah putih dan biru
mengalir di jalan kaki...
dan kemudian aku menghancurkan
itu menjadi potongan.
Tenang saja.
Kami meminta dokter untuk
memperbaikimu dengan cara yang benar.
Dia bilang peluru sudah keluar tapi kau
harus beristirahat setidaknya seminggu.
Terima kasih, tapi seminggu?
Orang-orang dari Amerika akan
bertanya-tanya di mana aku berada.
Kau harus melepasku.
Aku tidak bisa
punya banyak di sini.
Dimana senjataku?
- Aku butuh itu.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Necesitas, Desansar.
Kau harus beristirahat.
Tunggu sebentar.
Hei, Agh.
Hei, apa yang kau lakukan?
keluarkan aku dari gelang ini.
Ada 500 dolar untuk Anda.
Seribu?
Hei, apa yang kau lakukan?
bicara denganmu.
Comida?
Baiklah, aku akan pergi.
Ya, aku tahu.
Perubahan penjaga, huh?
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Baiklah.
Makanan penjara yang bagus.
Hei, bagaimana kabarmu?
- Halo. - Apa yang kau lakukan?
Senang bertemu
kalian, anak-anak.
Jimmy.
Bagaimana kabarmu, bung?
Mengurangi berat badan?
Kau terlihat baik.
Apa yang terjadi?
Kau merindukan hidup lamamu?
Tidak, tidak.
Aku merindukan hidup muda.
- Sial.
- Ha ha.
Apa yang terjadi?
Berita menjadi gila tentang semua
ini sekarang, Joe menjadi terkenal.
- Ya, aku tahu.
- Membunuh beberapa polisi Meksiko.
Menyerang dengan saksi.
Cerita yang luar biasa.
Ya, aku tahu.
Aku akan meneleponmu kembali.
Brynner.
Oke, lihat.
Aku tahu kalian
semua teman lama tapi
Aku tidak bisa mulai berbicara
di luar kantor sekarang.
Ini berubah menjadi langkah
terburuk dalam karirku.
vi p2 1. e u.o rg
Hanya warga sipil yang
khawatir sekarang, Kepala.
Dan aku menghargai perhatianmu.
Tapi sekarang aku harus
menjaga ini bersih dan terkontrol.
Kau sudah mendengar kabarnya?
Aku bisa bilang aku
sudah bicara di telepon.
Ad mual dengan negara
bagian dan federal.
Mereka mengambil ini.
Kita akan menemukannya.
Aku yakin ada penjelasan
untuk clusterfuck ini.
Yah, aku senang kau
menikmati tur kantormu
tapi ada sesuatu...
Pekerjaan ini...
Hanya sedikit lebih
sulit untuk menjauh dari
lebih dari yang kau pikirkan.
Aku ingin kembali
ke tengah-tengahnya.
Lakukan sesuatu yang baik lagi.
Aku yakin.
Aku akan memberitahumu jika aku
bisa menggunakan bantuanmu, Brynner.
Tapi sekarang
kembalilah ke hidupmu
dan aku akan
membuatmu tetap tertau.
Sedangkan untukmu, Hilts,
Aku membutuhkanmu di
Woolsey Menembak di jalanan.
Pak, Kamstock
sudah menangani itu.
Aku ingin kau fokus pada itu.
Jangan berkeringat, kawan.
Dia orang yang kuat.
Ini mungkin terlihat
seperti kotoran tapi
Johansen punya
beberapa nyawa tersisa.
Aku tahu itu.
Aku tidak tahu.
Uh. Aku tidak tahu.
Terima kasih Wolfman.
Ibu akan membawa
makanan di pagi hari.
Makanan.
Terima kasih.
Aku punya obatnya.
Bueno Mija tidak
akan lama bersamamu.
Ini dia.
Tidak apa-apa, aku
tidak membutuhkannya.
Ambillah itu.
Jadi, siapa pun yang
datang menjagamu kemarin,
Kami,
punya cukup uang untuk
membayar polisi lokal.
Itu berarti kartel, traffickers.
Baiklah, biarkan
aku meneleponmu.
Dan aku akan membawa
bantuan dari AS ke sini.
Jangan khawatir tentang itu
keluarga Anda akan baik-baik saja.
Kau bisa keluarkanku
dari gelang ini, oke?
Aku tidak punya kunci.
Aku tidak tahu.
Itu omong kosong.
Aku tidak akan kembali denganmu.
Aku hanya ingin kau tahu.
Kau, suka atau tidak.
Kau tak mengerti, kan?
Siapa yang kau pikir
mencoba membunuh kita?
Kau jelas tahu cara
membuat orang marah.
Baik itu atau tidak,
Mereka sekarang mencoba membunuhmu
juga jika kau belum memperhatikan.
Aku melihat apa yang terjadi
malam itu dan mereka tahu itu.
Malam pembunuhan DEA.
Baiklah, jadi kau
melihat beberapa
Orang kartel yang
sekarang ingin kau mati juga.
Bukan kartel.
Mereka polisi.
Polisi Amerika.
Maaf, tapi datang dari
seseorang yang menyerahkan
yang sulit ditelan.
Tidak ada kata kunci
yang dimaksudkan.
Persetan denganmu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hey tunggu aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Jadi apa yang kau lihat yang
membuatmu berpikir mereka...
Polisi Amerika?
Aku mendengar mereka.
Orang bertopeng
Aku mengenal agen DEA.
Mataku turun.
Ini aku, ini Kahane.
Kami DEA, kami DEA!
Dan kemudian mereka menembaknya.
Yesus Kristus sialan.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia mengenali saya.
Kami pernah bekerja sama.
Dia bilang mereka bekerja sama.
Jadi,
Jika mereka polisi maka
siapa yang mengejarmu, kami?
Kami ditangkap
karena mencuri toko
Jadi, seseorang pasti memberi tahu
kartel di mana untuk menemukan kita.
Baiklah, aku akan pergi.
Yah entah bagaimana
aku akan menangani hal itu
tapi biarkan aku menelepon.
Ini berbahaya.
Semakin lama kita berada di sini semakin
besar bahaya bagi keluarga Anda, untuk Anda.
Semua orang.
Aku akan memikirkannya.
Percayalah, aku jauh dari
tertarik untuk kembali ke sini.
Ini sepupuku. Rumah Salvador.
Aku bahkan tidak bisa
kembali ke desa sendiri.
Mereka akan
mencari saya di sana.
Kenapa kembali?
Kurasa aku bisa meninggalkanmu
di tepi jalan untuk mati.
Yah itu pilihan
yang sulit antara itu
dan diikat menonton
novel Spanyol.
Lihat, aku sudah bilang...
Suami yang buruk.
Tidak punya pria baik.
Dia bilang baik,
dia sangat jahat.
Aku tidak tahu.
Ibu, aku akan pergi.
Bagaimana kau merasa?
Aku sangat lelah, Mija.
Beristirahatlah.
Baiklah, aku akan pergi.
Jika aku kembali denganmu...
Apakah mereka benar-benar
akan melindungi saya?
Kau ingin aku membawaku
kembali ke Amerika Serikat?
Ya, aku tahu.
tapi tetaplah lebih rendah.
Oke, ya.
Perlindungan Saksi
adalah hal yang nyata
tapi kau harus memiliki
informasi yang mereka inginkan.
Aku tahu.
Baiklah, keluarkan
aku dari gelang ini dan...
Aku akan membawaku kembali.
Itu bukan pilihanku.
Siapa yang akan melakukannya?
Adikku.
Hubungi seseorang untuk
datang menjemput kita.
Miguel tidak akan menyukai ini.
Dia akan lebih suka
kita mati bahkan kurang.
Kepala, Ini Johansen.
Dia di telepon dari Meksiko.
Terima kasih.
Johansen, dimana kau?
Aku baik-baik saja.
Dan saksi bintang kita
Rosa hidup dan sehat.
Tapi kita harus pergi dari sini. Kita
perlu bantuan untuk melakukannya.
Baiklah, kota mana
yang dekat denganmu?
La Linea, kan?
Ya, itu eh,
katakan beberapa jam dari
penjara kita mengambil mereka.
Ada sebuah U.S.
Konsulat di Nogales.
Aku akan memberitahu mereka
kalian berdua akan datang.
FBI sudah di sana dengan
Polisi federal Meksiko.
Ada beberapa hal
serius datang ke bawah.
Mereka bisa mengurungmu
selama 20 tahun.
Jadi pergi ke konsulat itu.
Baiklah kita akan
sampai di sana aman.
Dengar satu hal...
Dia yakin penembak di
Silverado County adalah polisi.
Maafkan aku?
Ya, itu benar.
Polisi Amerika.
Dia tampak cukup yakin dirinya.
Salah satu dari kita?
Dia bilang dia mendengar
mereka dan aku...
cenderung mempercayainya.
Kepala?
Hanya apa yang kita
butuhkan sekarang
Cukup sulit untuk melawan orang
jahat sekarang kita harus berjuang
publik dan pelaku kejahatan?
Tetaplah.
- Biarkan aku memikirkan ini.
- Rosa,
Lihatlah seorang komandan.
Baiklah, aku akan
meneleponmu lagi besok
atau hari berikutnya, oke?
Ya, kita akan selesaikan.
Aku harus pergi.
Johansen satu hal lagi..
Makan siang.
Ini untukmu.
Datanglah bersama kami.
Padre te agradecemos
por nuestros alimentos
Tolong melindungi kita selalu.
Dan tolong bantu kita
untuk keluar dari masalah ini.
- Amin. - Aku akan pergi.
Rosa...
Tanyakan padanya
jika dia suka la comida.
Kau suka makanan kami?
Oh ya, aku tahu.
Kau tahu apa itu
queso de puerco?
Ya, aku suka keju.
Apa jenis 'queso' itu?
Dile.
Ini uhm...
keju kepala.
Otak.
Tidak, tidak, tidak,
itu dari kepala babi.
Yah, aku kira itu lebih baik.
Rosa...
Aku ingin kau menerjemahkanku.
Dile que lamento que
nos este acompañando
Di bawah keadaan ini
Aku ingin menjadi berbeda
Tapi kita semua sangat
bersyukur untuk menyelamatkanmu
Terima kasih.
Dia bilang bahwa
Kau tamu di sini tapi dia
minta maaf atas keadaan
dan bahwa mereka semua sangat
berterima kasih karena menyelamatkanku.
Ya, aku tahu.
Tamu.
Ini yang harus kulakukan untuk
menyelamatkan mereka dari kehilangan mereka.
Seperti Anda juga saya polisi.
Hei, apa yang kau lakukan?
Ada polisi buruk di sini
dan di Amerika Serikat juga.
Kakakku jujur.
Kau sudah bilang tentang kartel?
Dia bilang padaku
sebelumnya bahwa polisi itu
dibayar oleh kartel Sinaloa
Untuk membunuhku dan temanku.
Yah kedengarannya seperti
Anda berada di tempat yang buruk
Tapi itu tidak ada
hubungannya denganku.
Dan tetap saja,
Kau yang dicari
karena pembunuhan.
Apa yang terjadi?
Mereka bilang kau membunuh
polisi federal dan dua polisi Meksiko.
Pihak berwenang
sedang mencarimu.
Lalu mengapa aku
duduk di meja polisi
makan siang dengan keluarganya?
Kenapa aku diikat
ke tempat tidur?
Aku tidak tahu.
La familia es todo.
Keluarga adalah segalanya.
Katakan padaku kalau kau merasa lebih
baik aku akan membawamu ke perbatasan.
Por lo pronto se queda aqui
Banyak orang yang
mencari jalan keluar.
Dia bilang kalau kau sehat, dia
akan membawaku ke Amerika Serikat.
Tapi sampai saat itu kau
harus bersembunyi di dalam
Karena kita semua mati
jika kau tidak melakukannya.
- Ada mata-mata di mana-mana.
- Baiklah, baiklah tapi bagaimana dengan dia?
Ella se queda
Aku akan pergi.
Dia bilang aku tinggal di sini.
Tidak, aku tidak
bisa melakukan itu.
Aku datang untuk mendapatkannya.
Dia bisa membantu memecahkan
siapa yang membunuh agen DEA itu.
Di Amerika, kita
bisa melindungi..
Tidak, kau tidak bisa!
Pergilah.
- Sekarang.
- Kita harus bicara tentang ini.
Ini omong kosong.
Aku tidak tahu.
Kau membuat kesalahan
besar, Aku akan pergi.
Apa yang salah
dengan negara ini?
Miguel?
Hmm.
Tidak, tidak.
Miguel.
Kau harus membuka kunciku!
Aku butuh kunci
handcuff di sini!
Aku butuh kunci!
Mereka datang ke belakang sini!
Cepatlah! Cepatlah!
Di belakangmu!
Apa yang terjadi?
Hei, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Sial.
Mereka datang ke pintu depan.
Semuanya akan
baik-baik saja, Mak.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tahu.
- Tetaplah di bawah.
- Ya, baik-baik saja.
Siallah.
Se tiene que ir.
Los dos.
Dia bilang kita harus pergi.
Kita berdua.
Berjalan di depanmu.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Ini adalah Our
Señora de Guadalupe.
Itu wanita kami dari Guadalupe.
Dia adalah simbol identitas kita
dan juga keadilan
sosial dan kewanitaan.
Bagus, favoritku.
Jika kau ingin bergaul dengan orang-orang,
kau harus menjadi seorang lobo.
Jika kau ingin bertarung
dengan serigala...
Kau harus menjadi serigala.
Aku tahu. Aku tahu.
Terima kasih.
Mija.
Putri saya.
Aku harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
Menghubunginya, memberitahunya
Kita melewatkan pengawasnya.
Berjalan dengan koneksi Anda.
Coyotes, kan?
Setiap kali kau memanggil orang
sialan itu seseorang mencoba untuk
Datang dan bunuh kami.
Apa kau bodoh atau apa?
Maaf, aku sudah mengenalnya
selama 25 tahun, Rosa.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
apa yang terjadi di rumahku
saat kau meneleponnya?
Sepupuku sudah mati!
- Aku tak bisa, aku tak bisa, aku minta maaf.
- Sepupuku sudah mati!
Baiklah, baiklah.
Tenanglah, tenanglah.
Dan ibuku hampir
mati dan Miguel terluka.
Aku menyesal tentang Salvador.
Dia seorang pria baik.
Baiklah, aku akan pergi.
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Baiklah, aku akan pergi.
Jadi siapa yang kau kenal
yang bisa kau percayai?
Ada ini...
Ada teman lama saya, Brynner.
Dia orang yang keras.
Ya, aku mempercayainya.
Jadi hubungi dia dan suruh dia datang dan
mengambil kita ketika kita menyeberang, oke?
Baiklah, aku akan pergi.
Di sana.
Teruslah.
Apakah itu diatur?
Dia bilang mereka akan
membawa kita ke perbatasan
dan kemudian kita sendirian.
Katakan pada temanmu dia
bisa menjemput kita di sana.
Kita akan berangkat
besok tengah malam.
Ingat hubungi saya
ketika Anda menyeberangi.
Itu benar.
Kau bertahan di sana. Aku
akan membawaku pulang segera.
Ya, aku tahu.
Kita akan berada di
sini sampai saat itu.
Hei, Brynner.
Ya, aku tahu.
Terima kasih, teman.
Tidak berkeringat.
Kau lapar?
Aku tahu tempat yang
masih memberikan.
Baiklah, aku akan pergi.
Uang ibuku berguna.
Coyotes mengenakan
biaya $ 4.000 masing-masing.
Itu banyak uang.
Mengantarkan orang ke
luar adalah bisnis besar.
Terima kasih.
Aku selalu membayar hutangku.
Hmm.
Kau diundang...
Johansen.
Mike. Aku akan pergi.
Namaku Mike.
Kau diundang, Mike.
Kau punya keluarga?
Menikah dua kali, bercerai
dua kali, dan itu saja.
Oh, tidak ada anak-anak.
Akhir cerita.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau merindukan rumahmu?
Apakah aku merindukan rumahku?
Ya, kurasa.
Teman terbaikku,
Dia tumbuh menatapnya
Ibu dan neneknya
pergi dari apa-apa ke mana-mana.
Hanya hidup dalam
perjuangan dan rasa sakit.
Tapi dia tahu tempat dimana
semua orang punya kesempatan.
Amerika.
Dia membayar kelompok koyot
untuk membawa kita menyeberang.
Dan dia punya sepupu
di Los Angeles yang akan
membesarkanku dan
menempatkanku melalui sekolah.
Tapi dia tidak pernah
menyalahi Tanah Amerika.
Dia meninggal 100 meter
dari mimpinya untukku.
Dengan dua orang
gemuk, coyote nakal
Bernapas di wajahnya.
Dan aku kabur sebelum mereka
bisa melakukan hal yang sama padaku.
Jadi pada usia 16...
Aku tinggal di jalanan...
tak berdokumen.
Dan Anda belajar
beberapa hal di sana.
Beberapa hal yang
tidak perlu kau pelajari.
Tapi aku selamat
dari Amerika Serikat.
Aku tetap hidup.
Dan aku tahu aku
bisa melakukannya lagi.
Yah, aku yakin kau bisa.
Dengar, sudah terlambat.
Mari tidur.
Ya, aku tahu.
Setiap polisi bodoh di
sana yang ingin dipandu
Kembali ke tanah yang bebas?
Hilts?
Jangan tembak aku, orang besar.
Sial Meksiko, bung.
Aku sudah memberitahumu
sejak aku melihat..
Hei, apa yang terjadi?
Ahh fu..
Kau sedang mengemas?
Tidak, tidak!
Baiklah, belok.
Senang melihat kita
masih teman baik.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Hernandez?
Hati Anda merasakan panggilan untuk
teman lama yang ditelusuri kembali ke desa
sekitar delapan mil
di bawah jalan raya.
Tiga hotel di antara
sana dan Tembok Besar.
Masih bisa.
Baiklah, aku akan pergi.
Jadi kenapa kau di sini?
Kami.
Dengar, ini adalah acara
omong kosong di Amerika Serikat.
Dalam Negeri dan
FBI semua bekerja
Untuk datang ke sini dan
menangkapmu hari ini.
Kami pikir itu terbaik untuk
melakukannya dengan cara ini.
Tidak ada pers, tidak ada omong
kosong, Tidak ada yang tahu.
Hanya kita.
Tapi kami berencana untuk
pergi dengan kontaknya, Coyotes,
malam ini.
Hei, bung.
Percaya itu sulit.
Mengetahui siapa
yang harus dipercaya...
lebih sulit.
Halo, Nona.
Aku Hilts.
Teman lama Mike di sini.
Ya, aku tahu.
Dia bersama orang yang saya
hubungi untuk bertemu dengan kita.
Benar, aku tidak tahu.
Aku bawa klub anak-anak tua.
Oke, jadi dimana
kita menyeberangi?
Dekat tempat kau masuk.
Jadi bersiaplah dan bertemu
dengan kami di belakang dalam lima.
Baiklah, aku akan pergi.
Senang kau kembali, kawan.
- Hei Hilts...
- Ya, aku tahu.
Terima kasih sudah menolongku.
Baiklah, mari kita pergi dari
sini sementara kita masih bisa.
Nona muda, kereta Anda.
Ya Allah, aku
merindukan pekerjaan ini.
Ayo kita roll, Kepala.
Liburan sudah
berakhir, Johansen.
Kau terlihat buruk,
omong kosong.
- Senang bertemu denganmu, Brynner.
- Ya, ha ha.
Begitu banyak
pertanyaan, temanku.
Oh-ho.
Kau baik-baik saja?
Ya, agak lelah.
Aku punya 0.9mm
melalui dan melalui
tepat di pinggang di sana,
dan aku perlu memeriksanya.
Jangan khawatir tentang
itu. Kami akan mengurusmu.
Baiklah, ke mana pulang?
Ke kiri.
Oke, mari meledakkan
stand pop ini.
Rosa...
Aku terkejut kau sampai sejauh
ini dengan orang ini membantumu.
Tapi...
Senang akhirnya memilikimu.
Sulit untuk percaya
aku begitu bersedia...
Untuk mempertaruhkan pantatku
untuk menjadi orang yang membawa
Johansen melarikan diri
kembali di perbatasan Meksiko...
secara ilegal.
Ironisnya, huh?
Jadi, Joe...
Bagaimana dengan kepalamu?
Mengambil semua ini
dalam baik-baik saja?
Siap untuk meninggalkan
kekacauan ini dan pulang ke rumah?
Ya, aku siap mandi.
Jadi ke mana kita akan pergi?
Cukup dekat dengan
penyeberangan biasa.
Ada beberapa amigo
yang membantu kita.
Jadi katakan padaku...
Apa yang dilakukan polisi pensiunan
yang sudah tua untuk bersenang-senang?
Apakah Anda pernah bosan?
Meninggalkan perburuan?
Kontrolnya?
Apakah sulit untuk membiarkan
semuanya pergi dan menjadi orang normal...
-... peduli tentang Anda sipil?
- Ayolah.
Tebak apa?
Tidak ada yang peduli
padaku sebelumnya.
Ada dua orang.
Lepaskan itu. Mari
meledakkan stand pop ini.
Tidak, tidak, tidak!
Jika kau ingin
pelear dengan lobos
memiliki yang
menjadi seorang lobo.
Apa itu tentang serigala?
Ya, aku tahu.
Jika kau ingin melawan
serigala kau harus menjadi...
Serigala.
Apa maksudmu?
Ini adalah serigala.
Percayalah padaku.
Hei Brynner...
Bisakah aku bicara sebentar?
Ya, tentu saja.
- Di luar.
- Oh, aku tahu.
Ya, oke, ya.
Mari kita berhenti di sana.
Ayo kita turun ke sini.
Dengar, aku ingin
bertanya sesuatu.
Tentu saja.
Malam itu di gudang...
pembunuhan DEA...
Pembunuhnya mungkin polisi.
Polisi?
Ya, aku tahu.
Ya Tuhan, kau tahu...
Kita harus membawa
kau ke dokter bos, ayo.
- Aku ingin tahu...
- Ayo pergi.
Mungkin dua puluh tahunmu
menjadi pejabat
hukum yang luar biasa
ada bau tentang semua itu.
Aku punya naluri atau dua.
Hei Joe, ini menjadi
panas di luar sini.
Aku sudah pensiun.
Mereka tidak
mengatakan apa-apa lagi.
Ayolah, apa kata kalian?
Joe khawatir bahwa ratu kecantikan
mungkin telah memberitahunya
bahwa ada beberapa polisi
terlibat dalam
Menembak Silverado.
- Polisi, dia bilang itu padamu?
- Ya, aku tahu.
Apa yang terjadi? Apakah
ada yang sakit karena mobil?
Hei, ini bukan tempat untuk ini.
Tidak, tidak.
Sebenarnya, ini
tempat yang sempurna.
Berikan itu.
Kita harus bicara sedikit.
Mike, berikan padanya.
Ayolah, pergilah.
Baiklah, aku akan pergi.
Kita di sini untuk
menyelamatkanmu, Joe.
Malam itu seharusnya
mudah masuk dan keluar.
Tidak ada tembakan,
tidak ada kematian,
uang tunai mudah.
Kita akan besar 'bercinta
dengan Anda' ke mereka idiot kartel
membawa racun kotoran
mereka ke negara kita.
Itu apa yang terjadi.
Ya, DEA seharusnya
tidak ada di sana.
Kami tidak tahu. Kami
ada di sana untuk uang.
Kau tahu bagaimana hari ini
kau membuat satu kesalahan,
beberapa bajingan di
bawah tenggorokan Anda
mencoba untuk menghapuskan
dana Anda dan demoralize Anda.
Apa kita merindukan
kamera tubuh dan TV?
Tapi sisanya, mengejarnya,
kontrol, kekuatan,
Ya, aku merindukannya.
Aku ingin, kita membutuhkannya
Joe. Kau juga membutuhkannya.
Baiklah, kita tidak
punya cukup waktu.
Pergi dan ambil dia.
- Tidak!
- Tenang, tenang, bajingan.
Tidak, tidak, tidak!
Jangan menyentuhku!
Ayolah!
Aku berharap aku telah
membuat malam itu menghilang
tapi kita bisa
melakukannya sekarang,
Di sini.
Kita hanya mengurusnya
dan kita mengemudi.
Itu saja, kita pergi saja, oke?
Maaf mereka mengirimmu
ke sini untuk Joe ini.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku sudah mencoba untuk
membujuk kepala keluar dari itu tapi..
Terlambat untuk ini, Kita
tidak membutuhkan ini.
Kau menyeretku
menyeberangi perbatasan
hanya untuk meninggalkanku
di sini untuk mati?
Aku seharusnya tinggal
dengan ibu dan Miguel!
Diamlah!
Hei, tunggu.
- Penjahat bodoh.
- Tunggu dengar.
Tolong jangan biarkan
mereka membunuhku.
Pasti ada cara lain.
Gadis itu harus pergi.
Tenang, Kepala.
Apa yang kau lakukan?
Dia akan kembali dengan kita.
Kami sudah membicarakannya.
Kau harus
membiarkannya pergi Joe.
Mari biarkan lubang kotoran
Meksiko ini membasmi dirinya sendiri
dan kita semua akan
kembali ke rumah.
Apa yang kau katakan?
Lepaskan dia, Joe.
Atau kita menggali dua makam?
- Brynner Aku bicara padamu!
- Apa yang terjadi?
Tenanglah! Apa yang
salah denganmu?
- Jangan lakukan ini!
- Apa kau gila?
Uh! Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Sial.
Joe, tunggu sebentar.
Ayolah, bung. Jangan,
beri aku istirahat di sini.
Aku tidak tahu.
Kau bajingan!
Tetaplah di bawah!
Oh, sialan.
Maafkan aku.
Sial Meksiko.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tahu.
Ini ambil.
Kita pergi pada tengah malam.
Muchachos lo hicimos!
Lo hicimos, Felicidades!
Terima kasih.
Baiklah, aku akan pergi.
- Selamat.
- Terima kasih, bung.
Rasanya bagus, bukan?
Apa itu?
Ketika omong kosong berakhir.
Ya, aku tahu.
Cukup baik.
Hey, lebih baik ketika mereka mencintaimu
daripada ketika mereka membenci Anda,
Kau harus mengakui.
Aku tak bisa berdebat di sana.
Ha ha Johansen.
Tidak ada masa depan
yang tersisa untukmu
dan entah bagaimana kau
menemukannya, bajingan.
Pujian dan semua.
Untungnya,
Sisanya, baiklah...
Mereka pantas menjadi
Aku lupa.
Dan mereka akan.
Itu benar.
Aku masih punya banyak pekerjaan
untuk dibersihkan di departemen
tapi setidaknya kau tidak
lagi monster di lemari.
Tetaplah seperti itu.
Tidak ada masalah.
Oh, baiklah, baiklah.
Pasti sudah berbulan-bulan
sejak kalian berdua tidak punya
19 pengacara di antara kalian.
Pergilah.
Terima kasih bos.
Aku tidak tahu.
Selamat pagi.
Pidato bagus di sana.
Oh, sungguh?
Meh.
Cukup baik.
Dengar, aku mencoba menghubungimu
tapi mereka tidak membiarkanku.
Dengan semua hal legal bodoh.
Aku tahu. Aku tahu.
Jadi,
Bagaimana perasaanmu, Mr...
Medali Kehormatan polisi?
Seperti keju Swiss.
Dua operasi lagi. Masih harus
memperbaiki pergelangan kaki.
Aku jatuh, apa yang
bisa kukatakan?
Kau terlihat lebih baik di
bagian-bagian daripada
Kebanyakan pria
melakukannya, digabungkan.
Terima kasih.
Maksudku, kau...
Kau terlihat sangat...
Cantik?
Maksudku aku tidak ingin
menempatkan kata-kata di mulutmu, tapi...
Ya, aku akan mengatakan
sesuatu seperti itu.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Yah, aku akan pergi.
D.A. membuatku kesepakatan
yang sangat baik jadi
Aku sekarang dalam perjalanan
untuk menjadi warga negara resmi AS.
Benarkah?
Bagus.
- Ya, aku tahu.
- Ha ha.
Nah, itu, Itu bagus, ya.
Kau pantas mendapatkannya.
Kau tahu, mungkin
aku akan, um...
Mungkin kita akan
bertemu di sekitar.
Mungkin kau akan.
Ya, oke.
Baiklah, aku akan pergi.
Sampai jumpa lagi.
Hei, Rosa?
Kau suka kopi Amerika?
Ini yang terbaik.
Aku tahu tempat.