Ayo, tenang, nona.
Tenang, nona. Tenang.
Keras kepala juga, huh?
Ini dia. Siapakah
si gadis cerdas?
Kuda Perang
Anak baik.
Ini. Ayo, nak. Ini.
Ayo. Tenang. Tenang.
Ayo, tenang, nak. Itu dia.
Bagus dan selesai sudah.
Hey, hey.
Pagi, yah.
Tanda tangan disini.
Semoga sukses.
Ambil kuda jantannya...
Whoa! Whoa!
Tenang...
Nah, itu cantik sekali.
Lupakan, Ted. Dia kuda pacu keturunan
hasil persilangan dan tak mampu bekerja.
Nah, yang itu...
Itu yg kau cari.
Tapi lihatlah dia, Si.
Lihat makhluk itu.
Jangan gila.
Kau butuh sesuatu yg
kuat untuk membajak lahan.
Yeah, tapi dia memiliki
sesuatu, yg satu itu.
Baiklah saudara-saudara
sekalian, Tenang, tenang...
Kuda-kuda di sebelah kananku, orang yg
memiliki uang di sakunya di sebelah kiriku.
Itu kombinasi yg sempurna.
Apa Fred Goddard disini?
Ya! Ada.
Bagus - lebih penting
uang daripada akal sehat.
Dave Hill?
Aku disini. Ya!
Pergi dari sini, kau bajingan.
Kau sudah datang ke sini selama 20 tahun,
Tak pernah membeli banyak selain seekor babi.
Ayo.
Oke, yg pertama hari ini,
seekor kuda muda yg cantik...
Hal tercantik yg pernah kulihat semenjak
wajah istriku di hari pernikahan kami.
Ayolah, bisa kita lanjut? Siapa yg
menginginkan makhluk indah ini.
Satu guinea.
Satu guinea, satu
guinea, satu guinea...
Kukira kau memerlukan kuda
pembajak, Tuan Narracott.
- Ada kemajuan di satu guinea?
- Dua guinea.
- Dua guinea!
- Tiga!
Ted Narracott... Ini
benar-benar hewan yg salah.
Si Easton, takkan kubiarkan
bajingan itu mengalahkanku.
- Lima guinea.
- Enam!
- Oh, demi...!
- Tujuh.
Orang serakah itu pikir bisa
membeli siapapun. Delapan.
Hentikan, dia tuan tanahmu. Kau
tak boleh cari masalah dengannya.
Sepuluh guinea.
Kau tak punya uang. Ayo
pulang, mari mengukur.
Sebelas guinea, pak, dari orang
baik seperti halnya yg lain di kota ini.
Apa aku mendengar
12 guinea? 12 guinea?
Itu harga tertinggi untuk hewan pekerja.
Ted! simpan untuk membeli kuda pengangkut!
Ada hari-hari besar dan
ada hari-hari kecil. yg mana?
Apa aku mendengar ada
kemajuan dengan sebelas guinea?
Biarkan saja dia, yah, aku tak
suka padanya, dia sulit dikendalikan.
- Boleh kita katakan dua puluh lima?
- 25 guinea
Baik, dia melewatimu.
Percobaan yg baik, Ted.
Kau hebat, Tuan N. Membuat
dia mengeluarkan uangnya.
- Akan menjadi, akan menjadi...
- Tiga puluh. Tiga puluh guinea!
Tiga puluh guinea.
Akan menjadi... Akan menjadi...
Menjadi milik Tuan Ted Narracott.
Apa yg telah kau lakukan,
Ted? Apa yg telah kau lakukan?
Seekor hewan, itu. Tapi apa yg akan kau
lakukan dengannya dalam hal membajak lahan?
Kuharap kau punya uang sewanya,
Ted. Aku akan datang saat jatuh tempo.
Kau bodoh, Ted. Dan Rosie
takkan pernah memaafkanmu.
Apa yg telah kau lakukan?
- Itu adalah kuda jantan!
- Kau seharusnya membeli kuda pembajak.
- Kau membelinya?
- Dengan apa kau membayarnya?
Berapa harganya, Ted Narracott?
Aku takkan bohong padamu,
meskipun tadinya aku ingin bohong.
Tiga puluh guinea.
Tiga puluh guinea!
Bahkan tidak bernilai sepuluh!
Apa kau sudah kehilangan akalmu?
Bagaimana dengan sewanya?
Dia kuda yg kuat, Rosie. Lihatlah
cara dia mempertahankan kepalanya!
Bagaimana kita akan menarik
apapun dengan hewan ini?
Ted, kau harus mengembalikannya. Kau
harus mengembalikannya sekarang juga.
Kau harus berlutut dan
meminta uang kita kembali.
Tidak. Tidak, tolong
jangan kembalikan dia.
Kita tak boleh mengembalikannya
sampai dia jinak dan patuh.
Dan bagaimana kau akan melatih
kuda dengan kaki seperti itu?
Aku akan melatihnya.
Tidak, jangan ikut campur, Albie.
Kau tak tahu apa-apa soal kuda.
Ayolah, Ma. Ayolah biarkan
aku. Aku bisa melakukannya.
Kita harus tetap menjaganya.
Kita tak punya pilihan.
Benar. Baik, kau punya waktu sebulan untuk membuatnya
jinak dan patuh atau aku sendiri yg mengembalikannya.
Bagaimana bisa menjadi tiga puluh,
bodoh sekali kau menawar setinggi itu?
Dia Lyons.
Kita akan kehilangan segalanya.
Setelah semua yg kita lewati,
Kita akan kehilangan semua itu.
Jangan khawatir, Ma, aku akan
membesarkannya dan merawatnya dengan baik.
Baik, sebaiknya begitu.
Pergilah, mulailah.
Kita lihat saja apa seorang anak bisa
menghapuskan kebodohan yg dilakukan oleh ayahnya.
Tenang. Tenang.
Baik. Ayo mulai kalau begitu.
Ini gandum. Sangat lezat, yg itu.
Ini daging sapi dan saus bagi kami!
Ayo...
Aku bertaruh kau
merindukan ibumu.
Lihatlah kau...
Pertama kali tanpa ibumu.
Pertama kali jauh dari rumah.
Tapi kau tidak sendirian, bukan?
Faktanya. Karena
aku ada disini...
Tak apa. Tak apa.
Aku akan memanggilmu Joey.
Paham? Joey. Itulah namamu.
Dan aku Albert. Tak
apa, kau milikku sekarang.
Kau milikku.
Anak baik. Anak baik.
Anak baik, ayo.
Whoa. Aku ingin
kau tetap disitu, Joey.
Tinggal. Itu dia.
Anak baik. Itu dia, kau bisa.
Hey, lihatlah dia, Albie. Dia
menirukan langkah kaki nenek.
Baik, ayo, Joey.
Kembali. Ayolah.
Kembali. Kau baik-baik saja.
Itu dia. Anak baik.
Benar. kau akan
tinggal disitu, paham?
Itu dia. Anak baik.
Kau bisa. Anak baik.
Anak baik. Bagus.
Sekarang panggil dia. Bersiul.
Kemari sekarang, Joey.
Ayo.
Kau boleh kemari sekarang, Joey.
Jangan kira dia mengerti
apa yg kau lakukan.
Tidak, aku membacanya
dalam sebuah kisah.
Tentang bagaimana orang
Indian biasa memanggil kudanya.
Sekarang, Joey, saat aku
bersiul, kau akan datang, paham?
Ayahku memiliki anjing yang tak
bergerak ketika kau memanggilnya.
Dia terbiasa ikut di belakangmu
saat kau tak melihatnya, dan uh...
Dia bukan seekor anjing.
Dia cuma masih bingung saja.
Brilian. Lihatlah kau.
Albie.
Hanya ada lima belas disini.
Sisanya akan datang.
Kau tahu dengan hak yg kumiliki bisa
kuambil lahan pertanian ini sekarang, bukan?
Dan aku seorang yg percaya
dengan hak yg kumiliki.
Akan datang.
Kalau kau minum sedikit bir dan
membeli kuda dengan harga lebih murah...
...Kau mungkin sanggup menatap
mata tuan tanahmu, Narracott.
Kubilang aku akan membayarmu.
Kami akan menanami
lahan yg landai.
Lahan landai hanyalah berisi bebatuan
keras. Hanya batu yg ada disana.
Tidak, kami akan membajaknya.
Beri aku waktu sampai musim gugur.
Aku akan bayar setiap sen
utangku padamu. Beserta bunganya.
Bagaimana kau akan membajaknya?
Jangan bilang dengan hewan cantikmu itu?
Dia akan melakukannya.
Kau takkan memanfaatkannya,
membiarkannya sendirian menarik bajak.
Bahkan mabuk pada
Selasa malam, kau tahu itu.
Dan aku tak bisa menunggu
uangnya, perang akan pecah.
Aku berjanji lahan
itu akan dibajak.
Kami akan menanaminya
dengan lobak.
Dan uangnya akan menjadi
milikmu saat panen tiba.
Kumohon, pak. Kumohon.
Bagus sekali, kalau hewan
cantik itu membajak sawah...
Akan kuberi kau waktu sampai
Oktober untuk membereskan semuanya.
Bagaimana kalau
dia tak berhasil?
Akan kuambil kudanya
di hari dimana dia gagal.
Dan akan kuambil lahan pertanian ayahmu
lalu memberikannya pada orang pekerja...
...Yang bisa memegang janji dan
mampu bekerja bersama-sama teman.
Tidak, ayolah. Pak, kau
tak boleh melakukan itu.
Nah, nah, nah, teman.
Apa, kau mau juga?!
Ted Narracott, sudah
kucatat kau dalam bukuku!
Kau tak bisa memanfaatkan dia.
Dia harus bekerja.
Tidak, kau tak boleh.
Lihat, kau menakuti dia, yah.
Kau menakuti dia. Dia...
Dia tak bisa menarik bajak!
Dia harus membajak!
Dia takkan sanggup melakukannya. Dia masih terlalu
muda, dia bahkan belum mampu berdiri dengan kokoh...
Ted!
Tak apa, nak. Tak
apa. Tak apa. Tak apa.
Aku tahu hal ini akan terjadi
sesaat setelah aku melihatnya...
Ted. Jangan.
Ted, jangan!
Dia tak bernilai apa-apa bagiku! kalau dia
tak mau bekerja, dia sesuatu yg tak bernilai!
- Ayah?
- Minggir.
Ayah. Hentikan.
Kau tembak kuda itu maka
kita tak punya apa-apa lagi.
Tidak!
Memang benar apa
yg kau katakan, yah.
Dia akan melakukannya,
Kau memberitahu Lyons, dia akan membajak
lahan itu. Maka dia akan melakukannya!
Kau akan lihat. Dia
akan tunjukkan padamu.
Kami akan menunjukkan padamu.
Kami akan menyelesaikannya.
Lepaskan. Lepaskan.
Kembali ke rumah.
Ini, ini. Ada beberapa keadaan
yg sebaiknya dilupakan.
Hari ini bukanlah
salah satunya. Ayo.
Bagaimana kabarmu
hari ini, Joey?
Aku tak tahu banyak
soal kehidupan, nak,
Tapi aku tahu kalau ada
hari-hari besar dan hari-hari kecil.
Dan kebanyakan
adalah hari-hari kecil,
Dan, yah, bukan masalah
besar bagi orang lain ... Tapi ini...
Yah, ini besar.
Ini hari besar kita.
Baik, dingin sekali di luar sana.
Jadi aku akan melepaskan ini...
Yah, jika sulit bagimu,
pasti akan sulit juga bagiku...
Sekarang, aku akan mengajarimu
bagaimana membajak...
...Dan kau akan belajar. Paham?
Lalu kita bisa bersama-sama, aku percaya
sesuatunya akan berjalan dengan baik.
Nak. Tenang, nak.
Ini dia. Ini dia.
Ayo.
Tenang, tenang...
Lihat aku, Joey. Mengerti?
Mengerti?
Kau akan membiarkannya
melewati hidungmu.
Itu saja.
Mengerti? kau bisa. Kau bisa.
Anak baik. Bagus...
Terlalu luas, terlalu berbatu,
dengan akar rumput kusut.
Bahkan kuda pembajak yg kekar
sekalipun tak bisa melakukannya sendirian.
Namun dia akan, kataku.
Kau bersumpah dia akan memiliki sayap dan
terbang jika Albert sudah bilang begitu.
Ini sesuatu yg baik, setia pada
temanmu. Bahkan meski dia sedikit sinting.
Satu atau dua tim mungkin akan bisa membajak, dengan
diberikan waktu sebulan beserta cuaca yg mendukung.
Ted terlalu mudah tersinggung
untuk menyaksikan, bukan?
Tentu saja dia menyaksikan.
Yah, kau telah membesarkannya
menjadi Narracott yg sesungguhnya, Ted,
Gambaran dari ayahnya, dia:
Bukan seorang yg memiliki akal biasa
tapi orang yg sangat keras kepala...
...Yang membuatnya akan
melawan ketidak mungkinan.
Tak ada petani di Devon yg tidak
mengagumimu, aku salah satu diantaranya,
Memberikan saudara-saudaramu lahan pertanian
yg baik dan membiarkan dirimu sendiri...
...Mendapatkan lahan berbatu
yang tidak menjanjikan ini.
Kekuatanmu cukup setara
dengan dua puluh orang,
Tapi dengan kaki yg pincang
serta terus minum-minum...
Untuk meredakan rasa sakit,
bukan, yg membuatmu minum-minum?
Yeah, tak ada dari kita yg
mengharapkan akan berakhir seperti ini.
Membuatku mempertanyakan kebijaksanaan lembaga
yg mendesakku agar menyewakan tempat ini padamu,
Bukan hanya dirimu
saja, teman lamaku,
Tapi juga istrimu yg cantik, berpikir
bahwa kau adalah seorang penyemangat.
Dan sekarang putramu tenggelam ke
dalam lumpur yg sama yg juga menelanmu.
Lihat, Joey. Aku juga kerja!
Ayo, nak. Jalan. Itu saja.
Jalan!
Jalan, Joey. Ayo, nak, jalan.
Sebaiknya kau memulai
dari atas bukit lalu menurun!
Hanya gravitasi yg akan menjadi teman
yg membantumu hari ini, anak muda.
Jalan, Joey! Jalan!
Ayo, Joey, jalan. Jalan, nak.
Jalan. Ayo, jalan.
Butuh cambuk untuk
menggerakkannya.
Bravo! Kau telah mencapai puncak
bukit! sekarang lanjutkan, nak!
Kau akan melakukannya dengan
lebih baik saatnya membajak turun!
Anak baik. Teman yg baik. Teman
yg baik. Sekarang jalan. Anak baik.
Albie, kami semua mendukungmu!
Lihat lihat lihat! Bajaknya
bahkan belum memotong apapun!
Apa kau tahu, aku percaya
kita bisa melakukannya, Joey.
Aku tahu saat pertama melihatmu,
kau adalah hal terbaik yg kami miliki.
Itulah kenapa dia membelimu.
Dia tahu kau punya
keberanian yg tidak dia miliki.
Aku tahu saat pertama melihatmu
kau akan menjadi penyelamat kami.
Whoa. Whoa.
Kau tidak punya harapan, teman.
Dia takkan membajak lebih dari
1/2 hektar. Menyerahlah sekarang.
Kau sudah melakukannya dengan
baik. Kau sudah berusaha dengan keras.
Kau lebih baik daripada ayahmu.
Ayolah sekarang, Tuan Lyons,
tadi itu sedikit sulit, bukan?
Yah, dia akan membunuh kuda itu.
Aku akan datang hari Kamis.
Memberikanmu waktu
sehari untuk menutupnya.
woolmu.
Maafkan aku, Rosie.
Sekarang, nak! Kau
harus melakukannya, Joey.
Kau tak tahu, jadi aku yg
akan mengetahuinya untukmu...
...Ketika sisa hidup kami
tergantung pada hal ini!
Jadi tariklah, dan tarik lurus!
Dan tariklah sekuat tenaga!
Sekarang, nak! Ayo!
Jalan, Joey! Jalan!
Itu dia! Anak baik,
Joey! Anak baik!
Jalan! Jalan!
Jalan! Jalan, Joey!
Kelilingi!
Whoa, Joey! Whoa, Joey!
Joey! Joey, whoa whoa whoa!
Joey, berhenti! Kau akan
mematahkan pemotongnya...
Lihatlah dirimu?
Aku takkan membiarkan anakku terpeleset
di tanah berlumpur dengan pisau bajak.
Dia bisa kehilangan kakinya!
Kau lebih mungkin akan
kehilangan mata, Tuan Lyons,
Jika terus-terusan membual di hadapanku
tentang bagaimana mengatur putraku!
Atau bajakku, atau kudaku, atau
tanahku, atau lahan pertanianku!
Ayo, Albie! Dorong terus!
Selesaikan, Albie! Selesaikan!
Oh, bodohnya aku.
Betapa bodohnya aku.
Kau sama babak
belurnya dengan dia.
Dan dimana ayah?
Masih di lahan. masih
melakukan sesuatu, kurasa.
Bukan minumnya, Albert,
yg membuat dia tersandung.
Dia minum, ma.
Yah, kau juga mungkin begitu jika berada
di posisinya, melihat apa yg dia lihat!
Yah, dia tidak menceritakan
padaku tentang itu.
Dia tak menceritakannya
karena dia tak sanggup.
Tidak ada kata-kata untuk
menggambarkan beberapa hal.
Kemarilah...
Tikus mungkin sudah
menggerogotinya.
Duduklah.
Ini. Ini lencana
operasi militernya.
Dia seorang Sersan, Batalion ke
tujuh, Pasukan berkuda Kerajaan.
Dan ini medali
Afrika Selatan Ratu.
Setiap orang yg bertempur di perang
Boer masing-masing mendapatkannya.
Tapi ini...
Ini medali kehormatan istimewa.
Bukan punya ayah?
Yah, itu bukan milikku, sayang.
Dia mendapatkannya
setelah bertempur di Transvaal.
Setelah dia terluka, dan
menyelamatkan beberapa temannya,
Dan yah... Aku tak tahu lagi,
dia tak mau memberitahuku.
Tapi saat pertama pulang ke rumah,
dia melemparkannya begitu saja.
Hari pertama dia tak mampu berjalan, dia
langsung melemparkannya ke tempat sampah,
Dan tak mau mendengarkan
laranganku agar tak melakukannya.
Mengerti, apa yg kau
lakukan hari ini, kau dan Joey,
Kau senang sekarang, dan begitulah
seharusnya, anakku yg menakjubkan.
Baik sekali jika kau merasa bangga
setelah melakukan sesuatu yg baik.
Tapi apa yg dilakukannya,
di Afrika, apapun itu,
Dia tak pernah menganggapnya
suatu kebanggaan.
Pasti sulit sekali, dan
betapapun sakit yg dia rasakan,
Dia menolak untuk merasa
bangga telah membunuh, kukira.
Aku akan bangga.
Jika aku mati dalam perang. Jika aku mati
karena menyelamatkan teman-temanku, dan
Yah, terlepas dari kau berpikir atau tidak,
kau telah melakukan hal yg sama sepertinya...
Pikirkan betapa beraninya dia
menolak untuk merasa bangga.
Oh, ayahmu melakukan kesalahan. Dan dia minum
untuk melupakan kesalahan yg dibuatnya. tapi...
Tapi dia pantang menyerah,
dan dia melakukannya demi kita.
Dan hari ini, kau menunjukkan
pada dunia kalau kau juga layak.
Tetaplah jaga Joey baik-baik
dan dia akan selalu menjagamu.
Sersan, Batalion ke tujuh,
Pasukan berkuda Kerajaan.
Kau lihat ini, Joey?
Ini telah melalui semua perang.
Aku tidak mencurinya.
Akan kukembalikan
padanya, suatu hari nanti.
Akulah satu-satunya anak
yg mengendarai ini di desa.
- Tak ada lagi yg mengendarai ini selain aku.
- Oh, yeah?
Itu benar dan ini
adalah mobil ayahku.
Kau beruntung bisa naik disini.
Biasanya aku tidak dibolehkan
mengemudikan ini karena sangat,
Apa dia temanmu?
Ayo, nak, Tunjukkan padanya
bagaimana caranya terbang!
Yah... jelas sekali kau tidak
ingin menjadi seorang pelompat.
Kita bisa mencoba
menanam yg lainnya,
Atau kita bisa bekerja
untuk Paman Bob.
Bagaimana lagi kita bisa membayar
uang sewa pada Tuan Lyons?
Apa yg akan kita lakukan?
Aku terbiasa percaya bahwa Tuhan memberikan kepada
setiap orang porsi ketidak beruntungan yg adil.
Aku tidak merasakan hal itu lagi. Aku telah
mendapatkan lebih dari yg seharusnya kudapatkan.
Kau akan berhenti mencintaiku, Rose. Dan
aku takkan menyalahkanmu jika melakukannya.
Yah, mungkin aku
akan lebih membencimu,
Tapi itu takkan
mengurangi rasa cintaku.
Ini perang!
Kita berperang melawan Jerman.
Kau dengar? Inggris
berperang dengan Jerman.
Mereka akan membunyikan
lonceng pada jam enam,
Dan takkan membunyikannya
lagi hingga perang berakhir.
Terlihat pintarlah, temanku
Joey, ini pameran Tavistock!
Apa yg sudah dia
lakukan padanya?
Nama depan, nama
tengah, nama belakang.
Nama belakang dulu. Nama
depan, nama tengah, nama belakang.
Pegang kata-kataku,
kuda terbaik di daerah ini.
Larinya sangat kencang,
kuat, layak, baik sekali.
Tanpa tali kekang,
tanpa pelindung kaki
Kaki dan gigi yg baik.
Suaranya seperti lonceng, pak.
Dan kau ingin
menjualnya berapa, pak,
Untuk kuda yg kuat,
layak, dan sangat baik ini?!
Empat puluh.
Akan kuberikan dua
puluh dan tidak lebih.
Dua puluh tidak
cukup buatku, Kapten.
Tiga puluh lima dan dia milikmu.
Aku bahkan tidak
tahu bagaimana larinya.
Oh, larinya...
Sangat menakjubkan.
Anda akan tercengang.
Pegang kata-kataku.
Kuda terbaik di seluruh Devon.
Kuda terbaik yg pernah kutemui.
Terima kasih.
Kau tak boleh! Kau
tak boleh, dia milikku!
- Aku telah melatihnya!
- Albert.
Kau tak boleh mengambilnya.
Dia kudaku, pak.
Aku takut sudah terlambat, teman. Aku baru
saja membayar tiga puluh guinea buatnya.
Kumohon, aku akan
cari uang buatmu.
Aku akan, aku akan cari uang buatmu.
Aku akan... Aku akan bekerja untuk itu!
Aku akan berusaha untuk itu.
Dia takkan mematuhi siapapun.
Dia tak baik
dijadikan kuda perang.
Dia takut pada setiap suara!
Maafkan aku.
Baik, jika Joey pergi, aku juga
pergi. Aku akan menjadi relawan.
- Aku mengerti. Siapa namamu, teman?
- Albert, pak.
- Dan berapa umurmu, Albert?
- Sembilan belas, pak.
- Apa itu benar?
- Tidak pak. Tapi,
Tapi aku tampak seperti sembilan belas tahun dan lebih besar dari
kebanyakan orang berusia sembilan belas tahun pada umumnya, pak!
Dan aku kuat, pak! Dan Aku...
Aku tidak takut pada apapun.
Aku tidak meragukan
kualifikasimu, Albert,
Tapi hukum sudah sangat jelas mengatur
tentang usia untuk menjadi tentara,
Dan ayahmu melakukan apa yg
harus dia lakukan. Kau tahu itu.
Tiga puluh Guinea tidaklah cukup untuk
membeli kuda sebaik kudamu Joey, aku tahu itu.
Tapi itu saja yg kumiliki.
Maukah kau menyewakannya padaku,
Albert, untuk menjadi tungganganku?
Aku berjanji, antara lelaki, bahwa aku
akan menjaganya seperti yg kau lakukan,
Aku akan menghormatinya beserta
semua hal yg telah kau lakukan terhadapnya.
Dan jika bisa, aku akan
mengembalikannya padamu.
Sekarang ucapkan
selamat tinggal.
Tak apa, nak...
Baiklah, kami berangkat, eh? Cukup.
Dia seekor kuda, bukan seekor anjing.
Sekarang, pergilah.
Ayo.
Kau ingin kehilangan
pertaniannya, Rose?
Ini caramu melakukannya.
Tapi kita sedang berperang.
Bukan begitu.
Joey...
Sekarang, kuberitahu
kau, singkirkan tanganmu!
Biarkan saja, Perkins.
Ini bukan akhir. Ini
bukan akhir, saudaraku...
Aku, Albert Narracott, bersumpah
bahwa kita akan bersama-sama lagi.
Dimanapun kau, aku
akan menemukanmu.
Dan aku akan membawamu pulang!
Whoa. Tenang, tenang.
Tenang sekarang, ayo.
Jalan! jalan sekarang, ayo!
Whoa whoa, tenang. Tenang.
Tenang.
Whoa whoa whoa
whoa, Tetap tenang.
Whoa whoa whoa, Joey!
Berhenti meringkik, kau dengar?
Kau di ketentaraan
sekarang, nak.
Anak baik, anak baik. Tenang.
Tenang, tenang...
Ayo. Kemarilah. Tenang.
Santai.
Tenang tenang, mundur.
Joey, ini Topthorn.
Topthorn, ini Joey.
Pilihlah siapa yg bertanggung jawab
diantara kalian berdua, kalian dengar?
Kalau kalian mau
berkelahi, silahkan saja,
Karena begitu kita ada disana, kau akan
melakukan apa yg harus kau lakukan untuk Fritz!
Yang lembut, Perkins.
Aku tidak ingin membuatnya jera.
Tak akan ada kelembutan
dalam perang, pak.
Dan takkan ada kelembutan
juga bagi hal yg satu itu!
Aku paham itu, Sersan, Tapi
aku ingin dia layak dan bersinar.
Dia kudaku.
Pak.
Tenang, nak.
Menakuti semua
orang di siang hari.
Siapa?
Perkins. Senang dia
berada di pihak kita.
Lumayan. Lumayan juga.
Masih belum bisa
menyaingi Topthornku.
Aku tidak begitu yakin.
Kurasa dia punya potensi.
Dia tentu saja punya
sesuatu yaitu gigi yg kuat.
Sebenarnya kurasa Blenheimku
lebih cepat dari mereka berdua.
Ikuti aku!
Baiklah, saudara-saudara,
dengarkan.
Semuanya mengatakan
cerita yg sama pada kita,
Dari Waterloo ke Omdurman, dari penyerangan
Pickett ke pertempuran di Mars La Tours...
Serangan pertama bisa
dan akan sangat menentukan.
- Perkins...
- Ya, pak!
Tak ada alasan,
tak ada kesalahan.
Setiap kuda rapi dan
siap untuk gelar pasukan!
Aku ingin latihan
penyerangan besok.
Pak.
Kupikir kalian
berdua sudah kabur.
Jika perlu.
Baiklah kalau begitu, mari kita
lihat hasil kerja kalian berdua, ok?
Sepertinya ini sebuah
ketenangan dan kepercayaan diri.
Aku akan menunggu kalian
berdua di Duke of York.
Kuserahkan padamu,
Kapten Nicholls.
Hunus... Pedang!
Arahkan... pedang!
Serang!
Ayo, Joey. Aku tahu kau bisa.
Ayo, nak! Ayo!
Ayo, nak!
Whoa. Whoa.
Senang melihatmu muncul.
Dia punya kecepatan... menurutku
begitu. Tapi apa staminanya bagus?
Dia memiliki segalanya.
Apa yg kau lakukan?
Aku menulis sepucuk surat.
Dengan foto di dalamnya?
Untuk anak pemilik Joey.
Aku ingin menunjukkan
betapa kerennya dia.
Sebelum kita membawanya menyeberang
untuk menghadapi jutaan senjata Jerman.
Ya. Sebelum itu...
4 a. m. mulai besok...
...Berjalan bersama pengawal
Kerajaan dan prajurit Kerajaan.
Pengangkutan Detasemen, mereka
harus berada di dermaga jam 5 am.
Periksa semua perlengkapan. Perintah
pertempuran: Tak ada keributan...
...Lencana dan lambang, gasper
helm, behel besi... biarkan saja kusam.
Aku tak mau ada yg terlambat dan membuat
kita berangkat setelah matahari terbit.
Tentu saja.
- Charlie...
- Jamie.
Charlie.
Bagaimana menurutmu
topi baru kita?
Berlapis sutra. Aku
cukup menyukainya.
Aku tidak yakin itu akan membuat
perbedaan dengan orang Jerman.
Oh, aku tak tahu soal itu.
Coba pikir, misalnya kau adalah Bosche. (Bosche
- julukan orang Inggris bagi orang Jerman)
Tinggal menyuruh dua orang anak
untuk menembaknya... dan kau berpikir...
Demi Tuhan, salah satu dari mereka
memakai topi yg sangat bergaya!
Kau mungkin menembak yg lainnya.
Atau, alternatifnya, pikirkan...
Aku menyukai topi itu
...Dan pertama-tama membunuhmu.
Tidak pernah berpikir ke situ.
France -1914 Quievrechain
Itu target kita... Divisi
ke sebelas Jerman...
...Sekarang berkemah tiga
mil sebelah Timur jalan Menin.
Kami telah mengawasi mereka...
...Dan mereka mendirikan tenda untuk
bermalam dan menyalakan api untuk memasak.
Habisi mereka...
...Dan kita bisa menyusup di
garis belakang pertahanan Jerman...
...Dan menyerang mereka
dari selatan Geluveld.
Bagus sekali.
- Jumlahnya?
- Sekitar enam ratus. Infanteri.
Dua kali jumlah kita...
Dari segi Resimen berkuda dan
personil, keuntungan ada pada kita.
Dan kita punya
kejutan di pihak kita.
Tapi lebih cepat kita
bergerak, lebih baik.
Kami tidak berani menjamin mereka
masih akan berada disana besok pagi.
Benar. Bagus. Jadi, hari ini.
Charlie, sampaikan pada pasukan.
- Formasi Salisbury?
- Formasi Salisbury.
Kita akan menyerang mereka
dan mengamankan daerah sekitar.
Rumput di sisi kiri lebih tinggi dari kita,
itu tempat perlindungan yg sempurna.
Kerja bagus, Sersan Mayor.
Tak sia-sia menghabiskan
waktu untuk mengintai.
Terima kasih, Singh.
Jamie!
Mereka tidak tahu kita datang.
Tidak keberatan, bukan, Jim?
Tidak. Aku mengerti
kejutan adalah segalanya.
Tapi jika hal itu harus dilakukan,
lakukanlah dengan cepat.
Apa kau baik-baik saja, Charlie?
Tidak pernah merasa lebih baik.
sesungguhnya, tidak pernah baik.
Bersiap naik!
Naik!
Terima kasih, Standley.
Hey, Joey.
Kudaku yg montok.
Kau baik-baik saja, bukan, Joey?
Hey?
Saudara-saudara. Suatu
kehormatan bisa pergi bersama kalian.
Membuat Kaiser menyesali keberaniannya untuk berperang dengan
kita. (Kaiser - Raja Jerman pada saat menganut sistem Monarki)
Biarkan setiap orang menjadikan
dirinya, Rajanya, Negaranya,
Dan kawannya yg
telah meninggal bangga!
Beranilah.
Takut kepada Tuhan.
Hormat kepada Raja!
Hunus pedang!
Semoga beruntung, teman-temanku.
Maju, jalan!
Jalan... Berbaris!
Lebih kencang!
Lebih kencang... Berbaris!
Kavaleri!
Serang!
Apa? Kau pikir garnisun di tanah
terbuka tidak akan dipertahankan?
Lihat dirimu!
Pikirmu kau ini siapa?!
Apa yg kita lakukan
dengan kuda-kudanya?
Jika mereka terluka,
tembak mereka.
Lalu yg lainnya, pak?
Lalu yg lain yg kau tangkap dan bawa
ke markas, mereka akan menarik senjata.
Kau takkan pernah mendapatkan
kuda bagus seperti ini menarik senjata.
- Kalau begitu tembak juga mereka.
- Pak.
Mungkin kita bisa memanfaatkan
beberapa dari mereka sebagai ambulans,
Untuk membawa orang-orang yg
terluka menjauh dari pertempuran.
- Bisakah mereka dimanfaatkan?
- Aku ingin mencobanya, pak.
Takkan berhasil...
mereka Kavaleri.
- Ayo kita coba.
- Kau takkan tahu bisa dimanfaatkan atau tidak.
Ayo, Michael.
Whoa, whoa. Tenang, nah,
Tenanglah, Orang
Inggris. Tenang.
Whoa, whoa, whoa.
Whoa, tenang, tenang.
Tenang, tenanglah sekarang.
Gunther!
Tak bisa diharapkan. Kita
tak bisa berharap pada mereka.
Ya, ya, lihat dirimu.
Siapapun yg mengajarimu hal
ini telah menyelamatkan hidupmu.
Halo pertanian!
Halo, Si Easton!
Aku tadi di Kantor pos...
...Dan selagi aku disana,
Nyonya Allen mengatakan...
...Ada parsel
buat Albert, dari -
Dari -
Dari sana, dan kurasa...
...Aku bisa membawakannya
di pagi hari. Dan, ini dia.
Wow, siapa pula yg mau
mengirimi aku parsel?
Yah, buka dan lihatlah.
Ini buku sketsa...
Itu buku sketsa Kapten Nicholls!
Lihat itu? Itu gambar Joey!
Itu gambar Joey.
Yah, aku tak pernah!
Dan ada sepucuk surat...
Baik, bacalah
kalau begitu, baca.
Salam Albert Narracott.
Kapten Nicholls, yg meninggal...
Kapten Nicholls, yang meninggal dalam tugas hari ini
meninggalkan paket ini buatmu. Milikmu, Sersan Sam Perkins.
Kau takkan tahu itu
sebuah kabar duka.
Dia menunggangi
Joey saat terbunuh.
Kau tidak tahu dia
menungganginya...
Dalam tugas, katanya.
Saudara-saudara!
Kita maju ke garis
depan malam ini.
Perintah berbaris penuh.
Berkemas!
Schroeder! Schroeder!
Tidak, bukan kau... kau. Kemari.
Kau tetap disini. Kau sangat
baik dalam mengurusi kuda-kuda...
...Dan kita harus memindahkan
kamp secepatnya...
...Jika musuh terus
menyerang dari Barat.
- Mereka menyerang?
- Aku diberitahu.
Kita akan bergerak nanti saat kita
menemukan dimana bisa menaruh kuda-kudanya.
Ya, pak.
Mungkin aku bisa mengajak
serta saudaraku disini,
Dia juga baik sekali
dalam mengurusi kuda.
Oh, tidak, tidak. Tidak perlu.
Berkemas. Kita
berangkat malam ini.
Tak apa, Gunther.
Kau tidak berangkat. Akan kuberitahu
mereka usiamu masih 14 tahun,
- Bahwa kau masih anak-anak.
- Ayah mendaftarkanku.
Dia tahu berapa umurku,
dan begitu pula mereka.
Jelas sekali ibumu tidak pernah
mengajarkan bagaimana melipat baju.
Tentu saja dia mengajarkan.
Aku hanya tidak mendengarkan.
Tapi kau harus mendengarkan
sekarang! Aku telah berjanji padanya...
Aku telah berjanji padanya
dengan sungguh-sungguh,
Bahwa kau akan aman
bersamaku. Bersamaku, Michael!
Mereka takkan pernah menghitung.
Kita terlalu banyak.
Kau bisa tetap disini.
Sembunyi di bawah tempat
tidur, sampai mereka pergi.
Lalu apa?
Gunther, semua
akan baik-baik saja.
Dan saat semua mesin rusak.
Dan mereka meminta
laporan tentang kuda-kudanya,
Akan kutemui kau di garis depan.
Kita akan bersama-sama lagi.
Gunther...
Kuberikan ini buatmu.
Untuk keberuntungan.
Untuk menjagamu tetap aman.
Cepat!
Berbaris... kiri!
Dua, tiga, empat! kiri!
Dua, tiga, empat!
Kembali ke barisan! Barisan!
Aku lapar.
- Apa kau bawa makanan?
- Maaf.
Apa ayah akan malu?
Dia seolah-olah
akan seperti itu.
Mungkin pertamanya iya.
Tapi pada akhirnya,
dia akan senang.
Dan kita?
Bagaimana dengan kita?
Aku siap berangkat.
Aku berangkat dengan kebanggaan.
Aku ingin pergi.
Makanan di Italia enak.
Ya.
Bagaimana dengan wanitanya?
Tidak sebaik makanannya.
Karena...
Mereka sudah
terlalu banyak makan?
Kau masih terlalu
muda untuk berperang.
- Dan kau juga masih terlalu muda untuk wanita!
- Aku tak merasa semuda itu.
- Tidak lagi.
- Michael.
- Apa?
- Pergilah tidur
Kita harus beristirahat
sebelum berangkat besok.
Selamat malam, Michael.
Malam, malam, Gunther.
Hei! di kincir angin!
- Ayo, ayo, ayo...
- Oke.
- Schroeder.
- Ya, pak.
Sebuah kesalahan?
Sebuah janji.
Ya...
Kakek.
Perang akan pecah.
Angin seolah-olah menipu dengan
suara ributnya, itu menjauh dari kita.
Aku bisa mendengarnya,
kakek, dan tidak ada angin.
vi p2 1. e u.o rg
Kau seharusnya
tak bohong padaku.
Disini. Tak ada angin
disini. Tapi di sebelah sana...
Angin yg sangat kencang yg
akan menerbangkanmu dari tanah...
Kau berbohong tentang semuanya.
Kau bilang tidak khawatir
tapi ternyata jelas sekali terlihat.
Aku tahu perang semakin dekat,
Tapi kau bilang, "Oh, itu
hanyalah tipuan angin. "
Apa aku mengatakan itu?
Kau mulai berbohong
saat Mama dan Papa pergi.
Mereka meninggal.
Tapi kau takkan bilang begitu.
Kau pikir aku akan mati jika kau
memberitahuku yg sebenarnya?
Kebenarannya adalah...
...Kau harus bicara pada orang
yg lebih tua dengan rasa hormat.
Jika kau memberitahuku
kebenaran tentang perang,
Aku akan memberitahumu
kebenaran tentang kuda-kuda yg besar,
Aku telah menaruhnya
di kincir angin.
Sekarang, siapa yg berbohong!
- Di kincir angin?
- Ya.
Mereka berdiri di kincir
angin menunggu Don Quixote.
Ini Franois dan ini Claude.
Yeah.
Aku memberinya nama setelah dua orang anak
membuatku patah hati musim panas yg lalu.
Mereka pasti adalah
milik seseorang.
Kuda seperti ini tidak hanya
muncul dari sebuah dongeng.
Ya, aku tahu, kakek.
Mereka bukan Unicorn.
Jadi aku akan jujur
dan menunggu...
- ... Suatu hari.
- Emilie... Emilie...
Dan jika tak ada yg datang
mengambil mereka di waktu malam,
- Emilie...
- Maka mereka menjadi milikku.
Emilie. Lihat aku.
Kau tak bisa menunggang kuda.
Ibu terbiasa memberitahuku
bagaimana tulangku akan patah...
- Ya. Itu benar.
- ... Dengan jalan yg bergelombang atau jatuh.
Jadi sudah selesai?
Perempuan yg baik.
Hanya akan selesai saat aku memutuskan
yg mana yg akan kutunggangi duluan.
Tapi -
Langkahi dulu mayatku!
Setidaknya aku tak
perlu menunggu lama.
Aku dulunya jatuh cinta kepada anak bernama
Franois, yg matanya indah sepertimu.
Sayangnya dia jatuh cinta kepada
seorang gadis bernama Marie,
Yang giginya sama
bagusnya denganmu.
Dia jatuh hati pada seorang anak
bernama Claude, yg membuatku patah hati.
Dan seseorang yg ingin
kunikahi suatu hari nanti.
Perhatikan aku.
Jangan bicara.
Hari ini, kita belajar melompat.
Apa kau tahu orang Perancis
berhasil melompat setinggi 1,85 meter...
...Di Olimpiade Paris
untuk meraih medali emas?
Hari ini, kita akan
memecahkan rekor itu.
Ini yg harus kamu lompati.
Saat kupanggil kau, beranilah
dan lompat di atasnya.
Lompat di atasnya!
Perhatikan aku.
Dan sekarang giliranmu
Dia pikir kita tak
bisa melakukannya.
Tapi akan kita tunjukkan
padanya, bukan?
Tidak perlu takut.
Kau... tinggi sekali.
Kau akan membunuh
dirimu sendiri.
Kecuali kau menghalangi
jalanku akan membuatku jatuh.
Oh ayolah, turun dari situ.
Carilah tempat untuk
menyembunyikan mereka.
Dan lakukanlah dengan cepat!
Tahan! Turun!
Turun!
Namaku Bonnard, ini
tanahku. Kenapa kau ada disini?
Makanan untuk
tentara di garis depan.
Setiap orang harus
memberikan bagiannya.
Mereka mengambil semuanya.
Dimana kuda-kudanya?
Kuda-kuda apa?
- Apa ini?
- Tinggalkan...
...Kalau kau tidak
tahu buat apa.
Panci adalah panci. kami
akan coba memanfaatkannya.
Pak, dimana ternaknya?
Aku membuat selai. Kami
tak punya hewan ternak.
Tapi ada jerami yg
masih segar di gudangmu.
Kami menggunakannya
sebagai ganti isi kasur.
- Kakeknya?
- Ya.
- Dimana orang tuanya?
- Sudah meninggal.
Mereka meninggal.
Apa itu?
Anginnya. seolah-olah
ada di loteng.
Tak ada angin.
Derit kayu rumah tua.
Ayo, tutup jendelanya.
Dia sakit-sakitan, bukan?
Jika kau atau
teman-temanmu menyakitinya,
Orang tua sepertiku,
aku akan membunuhmu.
Kau tahu,
Tadinya aku ingin
mengembalikan pancimu.
Tapi sekarang aku
akan menyimpannya.
Untuk sup.
Kami akan kembali
di musim yg baru.
Katakan padaku apa
yg terjadi pada mereka.
Pada Ibu dan Ayahku.
Katamu kau akan memberitahuku
bagaimana mereka meninggal,
Di hari ulang tahunku.
Dan besok adalah
hari ulang tahunku!
Mereka meninggal
karena melawan, bukan?
Tapi saat para tentara datang...
...Kau tak melakukan apa-apa.
- Kau pengecut, bukan?
- Ya. Ya.
Orang tuamu adalah
orang yg berani.
Aku membuat selai.
Dan kau belum pernah melakukan
hal berani dalam hidupmu?
Mungkin ada cara lain
untuk menjadi berani.
Apa kau tahu kalau orang Perancis memiliki
merpati-merpati pembawa pesan terbaik?
Dan ini bisa menjadi
pembeda dalam perang,
Pesan kita sampai.
Aku tak ingin mendengar
tentang burung-burung.
Mereka dilepaskan di garis
depan dan disuruh pulang.
Ini yg mereka tahu.
Tapi untuk pergi ke sana mereka
harus terbang melintasi perang.
Bisakah kau
membayangkan suatu hal?
Disini kau merasakan
banyak rasa sakit dan teror,
Dan kau tahu kau tak
pernah bisa melihat ke bawah.
Kau harus melihat ke depan,
atau kau takkan pernah bisa pulang.
Kutanya kau, hal apa
lagi yg lebih berani dari itu?
- Apa itu?
- Sebuah kado.
Kuharap kau tidak membelikanku
pakaian yg menjijikkan...
...Yang mesti kupakai
seperti tahun lalu.
- Apa ini menjijikkan?
- Ya.
Aku tampak seperti
seorang biarawati jelek.
Ulurkan tanganmu.
Kakek, kita tak punya uang.
Saat perang berakhir, maka kau
bisa membelikanku permata dan kereta.
Apapun yg kau inginkan,
sayangku. Apapun yg kau inginkan!
Kau adalah, tentu saja, bosnya.
Hanya benda tua
yg aku temukan...
...Jangan khawatir tinggalkanlah,
aku akan menaruhnya kembali.
Itu milik ibumu.
Aku menyembunyikannya, bukan
bermaksud untuk menganjurkanmu.
Emilie, aku ingin kau menunggang
dengan perlahan, sangat hati-hati.
- Dan berjanjilah kau takkan pergi jauh...
- Tentu saja.
Ke puncak bukit dan
langsung kembali lagi.
Aku berjanji.
Pahlawanku.
Perlahan... perlahan...
Emilie!
Tidak!
- Menyingkir dariku!
- Dia cucuku!
Emilie, hentikan! Jangan
sakiti dia, kumohon!
Jangan sakiti dia.
Kau tak membutuhkan
mereka! Masih banyak yang lain!
Kumohon, ambillah yg lebih
besar dan tinggalkan yg lebih kecil.
Kau membuat cucuku patah hati.
Perang telah merenggut
segalanya dari setiap orang.
Apa yg akan terjadi pada mereka?
Mereka akan menarik
artileri sampai mati...
- Franois!
- ... Atau sampai perang berakhir.
Perang takkan pernah berakhir!
Kau sudah tahu jawabannya.
Heiglemann...
- Mereka milikmu.
- Ya, pak.
Mereka tampak kuat, bisa
bertahan sebulan atau dua bulan.
Kau cantik.
Kasihan sekali
mereka menemukanmu.
Kasihan sekali...
Tarik bersama-sama!
Tahan! Tahan! Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Heiglemann, bawa yg satu lagi!
Heiglemann, bawa
kuda yg lain lagi!
Yang itu!
Tidak, tidak. Si
hitam besar itu!
Dia kuda yg bagus, pak.
Tapi jika anda memanfaatkannya untuk membawa
senjata berat, dia takkan banyak berguna.
Kondisi Prince (pangeran)
semakin memburuk.
Kakinya, pak.
- Kau sudah memberi mereka nama?
- Ya, pak.
Kau seharusnya tidak memberi nama
pada apapun yg kau akan kehilangannya.
Tapi, kakinya tidak
cukup baik, pak.
Prajurit, kau akan melakukan
apa yg diperintahkan.
Kaitkan dia.
Seperti yg anda lihat,
pak, yang satu ini lebih kuat.
Kaitkan dia.
Ayo, ayo, ayo
Tahan! Tahan!
Bawa kudanya menjauh!
Peluru!
Isi!
Mundur! Siap!
Posisi!
Dan... tembak!
Barang berharga di
dalam ember, teman-teman.
Jika kau hidup, kau akan
mendapatkannya kembali.
mendapatkannya kembali. Teman yg baik.
Barang berharga di
dalam ember. Baik.
Mungkin ini latihan, Albie. Mungkin
ini latihan seperti yg terakhir kali.
Surat cinta?
Itu urusanku.
Kudengar kau dan temanmu
melakukan peniruan burung lagi.
Kau akan menulis
surat kepada kudamu?
Setelah kau temukan kudamu,
Aku kehilangan jarumku di tumpukan
jerami, dan aku bisa terbantu dengan itu.
Apapun yg berharga. Siapapun yg bisa
kembali hidup-hidup akan mendapatkannya.
Tetap disini.
Ingat hari dimana aku dan
Joey balapan dengan mobilmu?
Aku ingat kau
jungkir balik di udara.
Siapa wanita yg bersamamu itu?
Ada seorang wanita?
Ada. Tidakkah kau ingat?
Ada beberapa wanita,
sepertinya. Aku tidak ingat yg mana.
Aku ingat kau jatuh dengan
pantat mendarat duluan di selokan.
Kau melihatnya?
Selalu menghibur,
Narracott, Itu menurutku.
Kau benar-benar? Jatuh
dengan pantat duluan?
Dalam posisi.
Bersiap. Bersiap, anak-anak.
Siap! Siap! Ayo, anak-anak!
Pertahankan keberanian kalian, anak-anak.
Ingat, Tidak terlalu jauh. Ada jalan keluar.
Lari kencang, tetap berpikir
jernih, buka mata kalian...
...Maka Tuhan dan Raja
akan melindungi kalian.
Kompi akan memasang
bayonet! Pasang bayonet!
- Kau tahu hal ini mengingatkanku pada apa?
- Apa?
Lahan landai yg tidak masuk akal itu.
Hari dimana aku dan Joey membajaknya.
Itu hari terbaik dalam
hidupku dan kau ada disana.
Dan hari terburuk dalam
hidupku, akan dimulai,
Dan kau ada disini
menghiburku. Kita berdua, selalu.
Dan dia.
Begitu kau ada di lahan tak
bertuan, pergilah ke sayap.
- Tetap di sayap.
- Ya, pak.
Ayo, anak-anak,
ayo. Naik ke tangga!
Selalu dekat dengan bangsawan,
yeah? Itu kesempatan kita.
Kita punya keberanian. Tapi
mereka memiliki keberuntungan.
Ayo, anak-anak.
Terus maju, terus maju.
Andrew.
Kau juga, Narracott.
Dan kau, juga.
Ayo, naik ke tangga kalian,
nak. Naik ke tangga kalian.
Naik, naik. Itu dia.
Dengarkan Sersan kalian!
Jika ada yg mundur,
Jika ada diantara
orang-orang kita...
...Yang menuju ke
arahmu ambil senapan ini...
...Dan tembak mati mereka.
- Kau paham?
- Ya, pak!
Kau paham?
Kau paham apa yg
kukatakan padamu, nak?
Kau ambil senapan ini
dan tembak mati mereka.
Paham?
Di atas sana, nak. Naik ke tangga
kalian. Naik ke tangga kalian!
Bagus. Andrew, bagus.
Andrew! Tak seorangpun
yg mundur hari ini.
Andrew! Andrew! Tak
seorangpun yg mundur hari ini.
Tinggalkan saja
aku. tinggalkan aku!
Kau akan baik-baik saja disini.
Kau aman. Seseorang akan datang.
Albert. Albert, dengarkan...
Tak apa. Tak apa. Kita anak-anak dari Devon,
yeah? (Devon - kota kecil di barat daya Inggris)
Yeah...
Menunduk!
Tidak!
Albie.
Kita berhasil.
Andrew, lewat sini!
Gas! Gas! Gas!
Albie...
Hey, tak boleh berhenti
disini. Suruh mereka terus jalan.
Pak, ada sesuatu yg salah.
Yang satu ini perlu istirahat.
Mereka tak boleh istirahat.
Suruh mereka jalan.
Suruh mereka jalan!
Ayo, ayo, ayo.
Tetap berdiri. Jangan, ayo.
jangan, jangan, jangan...
Ayo, ayo...
Tetap berdiri.
Ayo. ayo, ayo...
Mereka datang!
Tinggalkan dia, prajurit!
Tinggalkan mereka!
Ikut denganku!
Pergilah ke neraka!
Lari. Lari!
Lari! Lari!
Lari!
Berdiri, berdiri...
Ada sesuatu yg bergerak.
Apa ini?
Sepertinya seekor sapi.
Apa yg dilakukan
sapi di luar sini?
Yang pastinya itu bukan sapi.
Baik, lalu apa?
Tak mungkin seekor kuda. Tak
mungkin ada yg masih hidup di luar sana.
Bukan seekor kuda.
Ya, seekor kuda.
- Seekor kuda.
- Yeah, seekor kuda.
Baik, sialan.
Seekor kuda.
Teman-teman, kita
harus memanggilnya.
Bagaimana kau
memanggil seekor kuda?
Dia terperangkap di kawat.
Oh persetan...
Pikirmu apa yg kau lakukan?
Kembali, kau dengar aku?
Kopral, itu perintah! Kembali!
Dengarkan dia, pak. Kita
tak boleh meninggalkan dia.
- Apa yg dia lakukan?
- Itu perangkap.
Tidak, kurasa bukan.
- Kurasa dia mencoba menolong.
- Takut-takuti dia agar kembali ke lubangnya.
Itu bendera putih, bukan?
Kau lihat bendera putih!?
Aku hanya mencoba
menyelamatkan kuda ini, itu saja!
Kembali, kau orang bodoh hina!
Tuhanlah pengembalaku,
aku tidak akan,
Dia menuntunku ke
padang rumput yg hijau,
Dia membaringkanku
di sebelah mata air...
Hewan malang.
Si miskin yg malang.
Tak apa.
Tak apa. Jangan
menolak dan meronta,
Kau hanya
menyakiti diri sendiri.
Kau akan membutakan
dirimu sendiri.
Sialan, ini tidak berguna. Aku tidak berpikir supaya
membawa kaus tangan atau apalah untuk memotong.
Kurasa kau mungkin
memerlukan ini.
Untuk kawat berduri?
Yeah, yeah Aku...
Ummm, terima kasih.
Sama-sama.
Lakukanlah... Terima kasih.
Itu... itu untaian
yg sangat panjang.
Saat kau memotongnya,
Akan lepas
Ini
Dan ini, dan ini.
Dan akan menggulung
kembali agak keras,
Aku takut akan melukai
teman kita yg malang.
Bahasa Inggrismu bagus.
Bahasa Inggrisku bagus.
Bolehkah aku?
Bagaimana kalau kita potong
dulu kawat di bagian kepalanya?
Jadi dia tak akan mencoba berdiri
dan membutakan dirinya sendiri?
- Dan kemudian...
- Kasihan kau tidak membawa pasangan yg kedua.
Lalu aku bisa memotong
kawatnya disini
KITA BUTUH LEBIH
BANYAK PEMOTONG KAWAT!
Titik yg tidak terlihat
yg bisa membutakannya.
Pemotong tidak akan
menakut-nakutinya.
Kalau kau bisa memotong
disini Menahan kawat ini...
- Aku bisa...
- Jangan bicara lagi, aku tepat di belakangmu.
Dan kau mengerti apa
yg terjadi, bukan, cintaku?
Bahwa kau akan
berbaring dengan tenang.
Ada seorang kawan,
Kau kuda yg menakjubkan
Bantu kami menolongmu.
Ada seorang kawan.
Ada seorang kawan yg luar biasa.
Jadi bagaimana
keadaan di parit sana?
Menyenangkan. Kami
membaca, kami merajut sweater.
Dan kami melatih tikus untuk
menampilkan tipuan sirkus.
Yah, jika kau perlu tikus lagi, kami dengan
senang hati akan mengirim tikus kesana.
Sesungguhnya, arena kami
memiliki lebih dari yg diperlukan.
- Disamping, mereka menakuti semua wanita cantik.
- Perempuan kami tidak takut pada tikus.
Gadis-gadis jerman
yg kekar dan tegap, eh?
Menurutmu bisa
memijat dengan keras?
Setiap Kamis!
Dan mereka membawa kue
rum di hari ulang tahunmu.
Lihatlah kuda itu!
Lihatlah otot-ototnya,
Kaki mereka panjang. Mereka
adalah kuda-kuda pelari.
Lari menjauhi bahaya.
Hanya berlari yg
mereka mampu lakukan.
Kita belum mengajari mereka.
Berlari dalam pertempuran.
- Kuda perang - Yeah.
Kuda perang.
Itulah dia
Kau benar-benar sudah
jadi hewan yg aneh.
Dan sekarang?
Aku membawanya
kembali bersamaku, yeah?
Semenjak aku mensuplai
pemotong itu, kuda itu menjadi milikku.
Adil, bukan?
Menurut mata orang awam.
Dia orang Inggris yang polos.
- Oh, maksudmu karena dia kotor sekali?
- Karena dia sangat pintar.
Dan kalian bahkan tak bisa
membersihkan diri sendiri.
Kita bisa bertinju.
Dan pemenang
mendapatkan kudanya.
Tidak, terima kasih, teman.
Harus berhati-hati agar
tidak memulai perang.
Apa kau punya koin apapun?
- Koin untuk mengundi?
- Yeah.
- Baiklah, Fritz kau duluan.
- Namaku bukan Fritz
Namaku Peter.
Peter aku Colin.
- Kau pilih apa, Colin.
- Kepala.
Itu wajah pemimpinku
Dan kelihatannya dia
tidak senang denganku.
Kuda itu menjadi milikmu.
Sudah tenang, bukan?
Ya.
Tapi tunggu setengah jam
dan kami akan menembak lagi.
Aku penembak yg buruk, Pete, tak percaya
kalau aku tak pernah mengenai target.
Terima kasih
Selamat, teman.
- Kau akan merawat dia dengan baik, ya?
- Ya.
Hewan kita yg aneh.
Dan kau juga jaga
baik-baik dirimu yg aneh itu.
Colin!
Sepasang pemotong Jerman
Ingatlah temanmu yg
tampan ini dari Dusseldorf.
Terima kasih.
Akan kugunakan kembali
di kebun di Shield Selatan.
Tetap tundukkan
kepalamu, ya, Pete temanku!
Luar biasa! Seekor
kuda yg menakjubkan!
Disini sudah penuh. Jalan.
Gas mengenai dia.
Kita harus menunggu sampai pagi.
Tak mungkin kita cuma segini.
Ini sudah semuanya.
Semua yang terluka,
Berangkat ke pusat
bantuan medis!
- Apa yg dilakukan disini?
- Kita butuh dokter hewan, pak.
Tak ada dokter hewan.
Nyaris tak ada kuda yg tersisa.
Dia parah sekali, tapi
kaki inilah yg paling parah.
- Kemungkinan itu tetanus. Itu tidak baik.
- Kumohon, pak
Aku harus merawat semua orang
ini, Kopral, kau bisa lihat itu, bukan?
Kumohon, pak, kuda
ini bisa menarik apa saja.
Apa itu?
Itu kuda yg mereka temukan,
berkeliaran di tanah tak bertuan.
- Berbaringlah.
- Kuda macam apa?
Semacam kuda yg
sangat ajaib, menurutku.
Tidak ada yg memperhatikannya
di tanah tak bertuan.
Kuda ajaib..
Dia masih hidup, anda lihat, pak,
dimana tak seorangpun selamat,
Begitu juga aku dan teman-teman,
Bagi teman-teman,
pak, dia adalah
- Yah, kita menaruh harapan tinggi padanya.
- Kau harus menembaknya sekarang.
- Oh, tapi aku tak bisa.
- Itu belas kasihan, teman,
Kakinya itu takkan sembuh.
Sersan.
Lepaskan dia dari penderitaanya.
Nona-nona, jika kalian berkenan.
Baiklah, mundur.
Mundur.
Teruskan. Lakukan lagi.
Joey?
Halo, Joey.
Kau darimana saja, hey?
Bagian dunia mana saja
yg sudah kau datangi?
Kau kenal orang ini?
- Siapa namamu?
- Narracot.
- Prajurit Albert Narracott, pak.
- Ini kuda yg buruk, Narracott,
Dan terluka cukup parah.
- Apa ini orang-orang yg dalam perawatanmu?
- Ya, pak.
Dia tak sejelek itu, pak!
Dia kudaku,
Aku yg membesarkannya,
di Devon. Pak,
Lihat kakinya!
Dia punya empat kaus kaki putih,
Kulitnya berwarna coklat dan
dia punya tanda putih disini, jadi
Bawa dia kembali.
- Ayo, nak.
- Tunggu! Kau tak bisa lihat akibat dari lumpur.
Empat kaus kaki putih!
Baiklah, istirahatlah.
Bubar, kalian semua.
Anda lihat, pak?
Dia tidak sejelek itu.
Kami akan merawat kudamu.
Merawatnya semampu kami.
Memperlakukan
dia layaknya tentara.
Terima kasih, pak.
Saudara-saudara!
Giliranku untuk memberikan
sebuah informasi penting.
Pada jam 11 hari ini,
Dalam dua menit
Perang akan berakhir.
Raja dan Ratu berterima
kasih atas pengabdian kalian.
Kita telah menang.
Meskipun dengan pengorbanan yg begitu
besar dari yang kita semua bisa bayangkan.
Saat bel sudah berbunyi.
Dan mereka sesaat akan, untuk
pertama kalinya dalam empat tahun.
Mari kita kenang saudara-saudara
kita yg gugur di medan pertempuran.
Dan berterima kasih pada Tuhan atas
akhir perjuangan dan kemenangan ini.
Aku tidak mengerti, pak.
Kuda-kuda para perwira saja.
Kuda-kuda lainnya
akan segera dilelang.
Itu sangat menyakitkan.
Ini kuda milik teman,
pak, dari Devon.
Dia membesarkannya
sejak masih kecil.
Melatihnya sampai tentara
tiba di kota pada hari itu.
Itu bukan perintahku, sersan.
Kau harus membawanya ke pasar.
Itu saja.
Kita semua pernah
dipukuli bersama-sama.
Itulah kenangan yg kita miliki.
Ada dua puluh sembilan
Pound disini. Beli dia kembali.
- Apa Mayor tahu?
- Mayor menyumbang 10 Pound.
Pesan ibumu yg Mayor perhatikan.
Temanmu yg memakai tongkat penopang disana.
Bahkan meminta Mayor untuk mengatakan bahwa
Joey adalah miliknya, seekor kuda perwira,
Jadi dia bisa kembali
bersama-sama yg lain.
Ayo, Narracott! Cepatlah. Kami
tak ingin melewatkan pertunjukannya.
Tujuh Pound! Tujuh Pound disana!
Tujuh Pound!
Delapan Pound disini!
Delapan Pound!
Sepuluh Pound disini!
Ada penawaran lagi? Terjual!
Kau benar. Tak seorangpun yg akan menawar lebih dari
15 Pound untuk kuda pacu keturunan hasil persilangan.
Mereka menginginkan
kuda pekerja.
Berikutnya.
Kita mulai dari empat Pound.
Empat Pound.
- Lima pound.
- Lima Pound disini
Ada lagi?
- Tujuh pound!
Delapan pound. Delapan pound!
- Sembilan!
- Sepuluh pound!
Sepuluh pound!
- Sebelas.
Itu sang penjagal dari Cambrai.
Dia menjadi penawar
tertinggi sepanjang pagi ini.
Sebelas. Sebelas
pound. Sebelas Pound.
Biar kutangani ini, prajurit.
Lima belas,
Dan biarkan itu menjadi akhir.
Lima belas Pound.
Enam belas Pound.
- Enam belas
Pound - Tujuh belas.
Dua puluh Pound Inggris. Dan
biarkan itu menjadi penutup, temanku.
Dua puluh Pound.
- Dua puluh lima.
- Dua puluh lima Pound.
Dua puluh enam.
- Dua puluh enam Pound.
- Dua puluh tujuh.
- Dua puluh delapan.
- Dua puluh delapan Pound.
Dua puluh sembilan.
Dan tiga puluh.
Ada lagi penawaran di
atas tiga puluh Pound?
Seratus Pound.
Dan pak, jika anda
menawar melebihiku,
Aku akan menjual jas
yg ada di punggungku.
Dan menawar dengan
harga 110 Pound.
Dan jika penawaran anda melewatiku
lagi, aku akan menjual lahan pertanianku.
Dan menawar seribu Pound.
Seratus Pound.
Akan menjadi, akan
menjadi, selesai.
Pak,
Akan kukembalikan semua uangmu.
Semua yg anda bayarkan ketika kita kembali
ke Inggris. Akan kuberi dua kali lipat.
Kau tak tahu
apa-apa tentang dia.
Oh, tapi anda salah,
pak, aku tahu semuanya!
Ya, kau menemukannya! kudengar kau menemukan kuda
terperangkap di kawat di tengah-tengah tentara...
Tidak, aku menemukannya,
dia yg membesarkannya.
Saat aku mendengar tentang kuda ajaib,
aku menempuh perjalanan selama tiga hari.
Karena aku tahu
kuda milik siapa itu.
Cucuku.
Dia telah
menyelamatkan hidupnya!
Kuda itu segalanya bagi dia.
Dimana cucumu?
Perang telah merenggut
milik setiap orang.
Hanya kuda inilah yg
kutinggalkan untuk dia.
Jangan khawatir,
nak, saat aku pergi.
Aku takkan khawatir.
Hey, aku menemukanmu, bukan,
Dan kau menemukanku.
Dan kita berdua akan...
Kita berdua akan
tahu kalau kita berhasil.
Sekarang pergilah.
Kita orang yg beruntung.
Selalu begitu.
Beruntung semenjak hari
dimana aku bertemu denganmu.
Tuhan menyertai anda, pak.
Apa kau tahu apa ini?
Itu milik ayahku.
Itu lencana resimennya.
Bagaimana bisa anda
mendapatkan ini, pak?
Kau mungkin ingin memilikinya.
Terima kasih tak
terhingga untuk ini, pak...
...Dan ini.
Tidak tidak, tidak perlu.
Dia milikmu.
Itu dia, tentu saja, apa
yg gadis kecilku inginkan.
Dan dialah bosnya.
Siapa namanya?
Emilie.
Namanya Emilie.
Kuda Perang