Ini adalah kejadian nyata pada
November 1965 di lembah La Drang Vietnam
Sebuah tempat yang di negara kita dilupakan,
dalam peperangan yang tidak di mengerti
Kisah ini adalah catatan untuk tentara Amerika
yang gugur di Lembah Kematian (Valley of Death),
dan penghargaan kepada
tentara Vietnam yang gugur disana
Untuk menceritakan kisah
ini, aku harus mulai dari awal
Tapi dari mana harus memulainya?
Mungkin di mulai
bulan Juni 1954,
ketika pasukan brimob ke 100
Prancis memasuki dataran tinggi Vietnam
Kita kembali ke 11 tahun silam.
Lihat sesuatu?
Tidak, Kapten
Rumput sialan
Panas sialan
Negara sialan
Tiup tanda ada serangan!
Serangan!
Pertahankan posisi!
Di belakang!
Apakah kita butuh tawanan?
Tidak... bunuh
saja mereka semua!
dengan begitu, mereka
tidak akan datang lagi kemari..
Mungkin kisah ini
dimulai di Amerika,
ketika untuk pertama kalinya disadari
ada cara baru berperang seperti itu
Gedung Putih mengantisipasi
rekonstruksi dan menginginkan kemenangan.
Mereka sudah
mengalahkan tentara Prancis
Tentara Prancis? Bagaimana bisa?
Masalah di Vietnam
adalah datarannya,
hutannya, sungai, serangan
mereka adalah mimpi buruk
Itulah alasan mengapa kita menggunakan helikopter
untuk masuk dan keluar dari daerah pertempuran
- Mereka ingin menguji ide kita - Itu
akan membutuhkan komandan tempur
Aku tahu ada Letkol muda
yang pintar, namanya Hal Moore.
Dia memimpin kompi tempur di
Korea, kemudian dia jadi penguji parasut
Penguji parasut?
Kedengarannya mantap banget
Bagaimana kalau Bingo?
Apa yang kau katakan? Bingo!
B-I-N-G-O, B-I-N-G-O
Tom? Seberapa banyak kau
tahu tentang kolonel baru kita?
Dia ditempatkan di Korea, punya Master
hubungan internasional dari Harvard.
Harvard? Dia bukan salah
satu dari akademi itu, kan?
Hal Moore?
Ayo! Terlalu tinggi,
berikan pukulan terbaikkmu!
Oh! Kau lihat itu?
Kau lihat itu? Aku
terbang ke bulan!
- Ambil!
- Dia bisa mengambilnya?
Tidak, tidak mungkin
Kau keluar,
Snakeshit! kau keluar!
Horseshit! Kau tidak bisa
terbang, kau tidak bisa lihat!
Aku yakin kau keluar
- Kau penerbang?
- Terlalu tinggi, Pak
- Ya. Aku bisa lihat itu -
Anda panggil, kami angkut.
- Bisa aku bicara denganmu sebentar, Crandall?
- Siap, Pak
- Keluar!
- Masuk!
- Boleh aku mentraktirmu minum?
- Boleh
Teman-temanmu
memanggilmu “Kotoran Ular”?
Itu panggilang sayang
dari teman-temanku, Pak
Aku terbang lebih rendah
dari kotoran ular (Snakeshit)
Aku punya masalah, Snakeshit,
dan kurasa kaulah solusinya
Aku belum pernah
dipanggil “solusi”
Kau tahu apa maksud
dari Kavaleri udara?
Kau terbang ke dalam wilayah musuh,
kalah jumlah, ribuan mil dari rumah
Medan pertempuran tidak
lebih besar dari lapangan bola,
dan jika helikopternya berhenti,
kita semua di bantai habis
Aku mencari pilot heli yang mau terbang untuk
menjemput orang yang tidak dikenalnya. Aku Hal Moore.
Aku tahu, Pak. Kenapa kita…
Kalian kelihatan seperti
sampah, tapi peralatannya rapi
Kemarin seharusnya kau
tidak berlatih, tapi kau berlatih
dan kau punya penerbang yang
tinggi. Tingginya di atas tentara biasa
Mereka ingin terbang denganmu karena
beberapa alasan. Kurasa kau yang terbaik
Itu karena aku hanya
menerima yang bodoh, Pak
Ku kira aku punya
pilihan untuk semua ini.
Ku rasa, tidak
Aku tidak mau ketinggalan
untuk jadi Kavaleri udara
- Selamat pagi, Sersan - Memangnya
kau tahu mau jadi apa hari ini?
Pasukan! Siap!
Istirahat, tuan-tuan
Selamat datang di
Kavaleri yang baru
Kita akan bertempur
dan itu akan menjadi
tunggangan kita
Kau tidak harus menangkapnya,
tidak harus memberinya makan,
tapi aku bisa yakinkan padamu
bahwa baik teknologi baru,
bahkan statusmu sebagai Perwira,
akan membawamu pada bahaya
Sersan Plumley dan aku
berasal dari pasukan Paratroper,
dimana perwiranya selalu berada
di depan ketika keluar dari pesawat
Karena untuk mengikuti instingmu dan
menginspirasi anak buahmu untuk menjadi contoh...
Kau harus bersama mereka.
Seperti logam bertemu daging
Sersan Plumley melakukan 4 kali
penerjunan di divisi lintas udara 82
Selama perang dunia ke 2, Sicily,
Salermo, Normandy dan belanda,
ditambah satu lagi di Korea.
Aku dan dia akan
menjawab pertanyaan kalian
Kuharap, kalian
semua suka berlatih
Karena aku dan sersan,
kami berdua menyukainya
Tiga putaran lagi
lalu kita selesai!
Hanya ada satu
yang bisa kau lakukan
- Dua...
- Cepat
Tiga
- Cukup bagus…
- Cukup bagus
Hanya ada satu kesalahan
Lakukan dengan cepat! Kita akan
jadi peleton terbaik di Batalyon ini!
Bersiap, cepat! Cepat!
Perwiramu mati! Apa yang kau
lakukan? Apa yang kau lakukan?
Dia ragu-ragu, dia mati.
Apa yang kau lakukan?
- Keluar dari heli!
Baiklah, semua perwira
Kesini!
Savage, kau pelajari
tugas anak buahmu,
dan kau ajari tugasmu
pada orang di bawahmu
- Itu untuk semua orang. Mengerti?
- Ya, Pak!
Kita akan mendarat
dibawah tembakan, tuan-tuan
Orang-orang akan mati
Kau sudah berdo’a?
- Belum?
- Belum
Kita akan berdo’a bersama
Turun semua
Siap semua?
Atas nama bapa,
putra dan roh kudus
Bunda maria, penuh
rahmat, tuhan bersamamu
Terpujilah engkau diantara
wanita dan terpujilah anakmu
Bunda maria, bunda tuhan, do’afakanlah kami...
Cecile, aku tidak mendengar do'amu, sayang
Aku tidak ingin jadi Katolik.
Aku ingin jadi Metodis, seperti ibu.
Benarkah?
- Kenapa, sayang?
- Biar aku bisa berdo’a apapun yang ku mau
- Itu dosa!
- Tidak, tidak, itu bukan dosa
Tuhan membuatmu keras
kepala, itu bukan dosa
Aku mau bilang, kau ingin berdo’a dan
berterima kasih pada tuhan untuk keluargamu?
- Ya - Itu bagus. Ayo, lakukan
Bunda maria, penuh
rahmat, tuhan bersamamu
Terpujilah engkau diantara
wanita dan terpujilah anakmu, Yesus
Aku mendengarmu tertawa disana
Aku tidak tertawa, aku kagum
Kagum tentang apa?
Kau lihat anakmu keras kepala
dan kurasa itu datanganya darimu
Aku akan memberimu
satu kekaguman lain
Sshh! Anak-anak...
Waktu aku berdo’a,
apapun yang aku inginkan
aku selalu berterima
kasih pada Tuhan
- Pagi yang indah, Sersan -
Sekarang kau jadi pengamat cuaca?
Lihat apa yang kutemukan
untuk pemain baseball yang baru.
Mereka mengirimkan kita
perwira yang masih baru
Benar-benar hijau.
Mereka harus di latih
Harus dipikirkan untuk
membuat unit baru
- Mereka memberikan
senjata baru juga - M-16
- Ini bisa menjadi senjata
yang bagus - Banyak plastiknya
Seperti senapan angin untukku.
Kurasa aku akan tetap pakai pistol
- Kau pikir kita akan cukup dekat
dengan itu, - Bagaimana menurutmu, Pak?
Pemimpin harus
tetap dingin dan tenang
Dia harus belajar untuk
mengabaikan ledakan, panas dan debu
Teriakan yang terluka
Ini biasa dalam perang, biasa
Kolonel! Kau perlu pasukan
tambahan untuk memperkuat sisi kiri
- Suara dari mana itu?
- Pengamat kita di Vietnam.
Radio menangkap
frekuensi dari atmosfir
Waktu kuda liar masih bayi,
dia diberikan susu yang berasal dari
setiap payudara wanita dalam suku
Suku Sioux membesarkan anak-anak
mereka dengan cara sepert itu
Setiap prajurit memanggil setiap wanita
dalam suku itu dengan sebutan "Ibu"
Semua pejuang senior
mereka panggil "Kakek"
Intinya adalah mereka
berjuang bagaikan keluarga
Saling menjaga satu sama lain
Saling belajar dan
perduli satu sama lain
karena ketika ini dimulai, hanya orang
yang disamping kita yang kita miliki
- Kau yang mengatur frekuensi ini?
- Ya, Pak
Bagus. Kau operator radioku
- Aku...
- Kau akan baik-baik saja, kau bekerja dengan baik
Jika ada diantara kalian
ada yang memanggilku Kakek,
aku akan membunuhmu
Godbold! Copot sepatumu!
Ayo!
Semuanya! Lepaskan sepatumu!
Kaos kaki juga!
Aku ingin kau
pakai kaos kaki baru
dan jaga kakimu dari debu
Semuany! Periksa kaki yang
lainnya seperti Godboldt dan aku
- Sekarang, anak muda
itu jadi komandan - Ya, Pak
Tapi ada yang lain, yang besar disana itu
Dia ingin mendapatkan medali kehormatan
Dia semangat sekali.
Ibu-ibu, aku sangat
senang kalian ada disini
Aku tahu ada beberapa yang baru di angkatan
darat dan kita semua baru ditempatkan disini
Jadi kurasa kita bisa berkenalan,
saling bertanya dan menjawab pertanyaan
Bagaimana kalau kita mulai
dari nomor satu, makanan?
Kalau suami tidak ada tugas,
dimana tempat belanja yang nyaman?
Aku biasa ke Big Star.
Disana cukup bagus
Tapi kasirnya cukup ramai, jadi
hati-hati kalau sudah kebelet pipis
Tempatnya bagus untuk belanja
makanan. Item nomor dua, Laundry.
Mesinnya rusak, banyak pasir
- Aku akan laporkan
itu - Aku sudah komplain
Kalau begitu, kita akan lapor
langsung pada Komandan
Mesin cuci di kota bagus tapi
tidak bisa mencuci pakaian berwarna
- Di mesin cuci umum?
- Tidak masuk akal,
Mereka memasang tanda di
jendela "hanya untuk warna putih."
- Apa?
- Sayang… Itu artinya hanya untuk kulit putih
Mengerikan. Suamimu memakai pakaian
yang diberikan oleh negara dan diijinkan
Lalu dibilang pakaiannya tidak
cukup bagus ketika dia gugur untuk...
- Maafkan aku, aku...
- Tidak apa-apa, sayang
Aku tahu untuk apa suamiku berjuang
dan itu sebabnya aku bisa tersenyum
Suamiku tidak pernah
minta untuk dihormati,
Tapi dia akan menghormati semua
orang yang belum mendapatkannya
Keluarganya yang lain juga
melakukan hal yang sama
Mereka tidak pernah
mempermasalahkan mesin cucinya
karena pakaian anak
kami selalu bersih
Kurasa, itu poin dari nomor dua.
- Kau tidak apa-apa?
- Kurasa air ketubanku pecah
OK. OK. Semua tenang!
Tenang semua! Mobil!
- Kolonel.
- Santai saja
Kudengar letnanku sudah
menjadi ayah. Selamat!
- Terima kasih, Pak - Aku
tidak ingin mengganggumu
Tidak, tidak apa-apa, silahkan
- Bagaimana kabar istrimu?
- Dia baik-baik saja
Dia sedang tidur. Aku
sudah punya anak perempuan
Aku ingin disini sebentar
sebelum aku memeluknya
- Itu namanya? Siapa namanya?
- Oh, Camille. Maafkan aku memaki ini
Jangan dilepas, itu perintah
- Kolonel boleh aku bertanya?
- Silahkan
Bagaimana rasanya menjadi
tentara dan seorang ayah?
Aku berharap bahwa salah satu akan
menjadi lebih baik dari yang lainnya
Kenapa? Ada apa denganmu?
Aku tidak tahu, Pak
Waktu di perguruan tinggi dan sebelum kesini,
Barbara dan aku berada setahun di Afrika
Kami membantu membangun
sekolah untuk anak terlantar
Mereka terlantar karena panglima perangnya
tidak menyukai suku yang melintasi perbatasan
Aku tahu Tuhan sudah
merencanakan ini untukku
Aaku hanya berharap untuk
menolong dan melindungi anak yatim...
Aku tidak ingin
anakku menjadi yatim…
Kenapa kita tidak
tanyakan pada dia?
Ayo! Kita tanya dia
Bapak, kami di surga,
sebelum kami pergi berperang
Setiap tentara akan meminta
kepadamu dengan cara mereka
Begitu juga dengan musuh kami
Mereka akan minta
perlindungan dan kemenangan
Begitu juga dengan kami sebelum diambil
olehmu. Kami mencoba do’a kami yang terbaik
Aku mendo’akan untuk generasi
muda, seperti Jack Geoghegan
yang aku bawa ke
medan pertempuran
Kau gunakan aku sebagai alatmu di perang
yang mengerikan ini untuk mengawasi mereka
Terutama untuk orang
yang disampingku ini,
yang sudah sepantasnya mendapatkan
rahmat dan hidayahmu dimasa depan
- Amin.
Oh, Ya! Satu hal lagi, Tuhanku
Tentang musuh kami...
Abaikan saja do’a mereka dan tolong
kami agar bisa mengalahkan mereka
Amin lagi
Ada cerita anak dengan
pohon apel, atau kuda terbang,
- Dongeng tentang rusa dan semacamnya.
- Ayah?
- Ya?
- Perang itu apa?
Perang itu...
Sesuatu yang tidak boleh
terjadi, tetapi bisa terjadi
dan...
dan jika orang-orang dari
negara lain atau dari suatu negara
mencoba merampas
kehidupan orang lain,
tentara seperti ayahmu harus… Tugas ayah
kesana adalah untuk menghentikan mereka
Apakah mereka mencoba
merampas hidup ayah?
Ya, Cecile. Mereka
akan seperti itu
Tapi aku tidak akan
membiarkannya
Belum tidur?
Belum
Anak-anak itu masih terlalu muda dan mereka
mengirimkan padaku pasukan yang masih hijau
Saat aku melihat mereka, aku
seperti melihat anak-anak kita
Itulah kenapa kau
harus memimpin mereka
Kurasa begitu
Kita bermaksud untuk
meyakinkan komunis
bahwa kita tidak bisa dikalahkan
dengan kekuatan bersenjata
Aku telah meminta pada Kepala
staf, Jenderal Westmoreland...
Apa yang ia perlukan
untuk melakukan agresi ini
Ia telah mengatakan padaku dan
kami akan memenuhi permintaannya
Hari ini aku telah memerintahkan untuk mengirimkan
ke Vietnam Divisi Lintas Udara dan kekuatan lainnya
yang akan menambah
kekuatan kita dari 75 ribu orang
untuk segera di tambah
hampir menjadi 125 ribu orang
Penambahan kekuatan mungkin akan
diperlukan dan kita akan mengirimkannya...
Ibu-ibu, pakai baju terbaikmu.
Mereka akan mengadakan
pesta perpisahan
Presiden tidak bilang
negara dalam keadaan bahaya
Tidak, dia mengatakannya
Tanpa persetujuan dari
dewan, itu tidak bisa dilanjutkan
Maafkan aku, Hal.
Maaf, Pak. Izinkan
aku langsung ke intinya
Kita membentuk satu divisi dengan teknik
yang belum dicoba dalam pertempuran,
melawan musuh yang sudah 20 tahun
mempunyai pengalaman di negaranya
12 ribu mil dari negara kita
dan tepat sebelum angkatan darat mengirimkan
kami, mereka sudah mengambil sepertiga anak buahku
- Dan yang sepertiga itu yang berpengalaman
- Aku tidak menyukainya juga, Hal
Aku tidak tahu, Pak
- Kau tahu ini akan terjadi, kan?
- Ya
Itulah sebabnya kau memberikanku
komandan pleton yang baru
Korea tidak
mengajarkan kami apapun
- Politik?
- Politik...
Terima kasih, Pak
Hal, karena kita diperlukan, mereka
melakukan perubahan pasukan
Kau adalah komandan
batalion pertama Kavaleri ke 7
Ke 7? Resimen yang
sama seperti Custer?
Terima kasih, Pak
Lihat di sekitarmu
Di Kavaleri ke 7, kita
punya kapten dari Ukraina
Ada yang dari Puerto Rico,
ada yang dari Jepang, Cina
Kulit hitam, Hispanik,
Indian Cherokee,
Yahudi dan lainnya
Semuanya orang Amerika
Saat ini, di negara ini, ada
beberapa orang di unit ini
Mungkin mengalami diskriminasi
karena ras dan keyakinannya
Tapi antara kalian dan
aku, itu tidak berlaku
Kita akan berangkat ke tempat
yang dinamakan Lembah Kematian,
dimana kau akan memperhatikan orang
dibelakangmu, seperti dia memperhatikanmu
Dan kau tidak peduli
apa warna kulitnya
atau apa nama
Tuhan yang disebutnya
Mereka telah pamit untuk
meninggalkan rumahnya
Kita akan pergi ke rumah yang
memang seharusnya kita tuju
Jadi, mari kita saling
mengerti situasi ini
Kita akan berperang melawan
musuh yang sulit dan penuh tekanan
Aku tidak bisa menjanjikan bahwa kamu
bisa pulang ke rumah dengan selamat
Tapi aku bersumpah...
dihadapan tuhan
Di medan pertempuran, kakiku yang
pertama kali akan menginjak tanah
dan kakiku yang akan
terakhir meninggalkannya
dan aku tidak akan
meninggalkan siapapun dibelakang
Hidup atau mati...
kita akan pulang bersama
Tuhan akan menolong kita
Aku mencintaimu
- Hal - Pak
Tadi malam, musuh menyerang
markas kita di Plaei Me.
- Berapa orang korbannya?
- Tidak ada korban
Musuh menuju gunung
di perbatasan Kamboja
- Berapa orang yang siap bertempur?
- Sersan?
395 orang, Pak
Bagaimana menurutmu
kekuatan musuh?
Kami tidak bisa memperkirakan
berapa jumlahnya
- Kau tidak tahu
- Kita tidak tahu
Perintah yang gampang,
Hal. Cari musuh dan bunuh dia
Mereka menyerang kita. Tidak ada korban
lalu mereka lari dan bersembunyi di gunung
Biasanya, kita mengejar
mereka, pastinya begitu
Apakah kau merasa
ini sergapan untukmu?
Kalau mereka cukup dekat membunuh kita,
kita juga cukup dekat untuk membunuh mereka
Sekali jalan, helikopter
membutuhkan waktu 30 menit
Itu artinya 60 orang pertama akan ada
di sana sendirian selama setengah jam
Sial! Mungkin kau harus
menggunakan senjata M.16
Kalau sudah waktunya, pasti aku perlu itu, Pak.
Akan ada banyak korban yang terkapar di tanah
Ayo! Kita kerjakan tugas.
Untuk apa kita dikirim kesini
Ya, Pak
Saat itu hari Minggu,
14 November 1965
Sebelum hari itu, tentara
Vietnam utara dan tentara Amerika
tidak pernah bertemu
dalam peperangan besar
2 mil, siap melakukan droping
Peleton pertama, bergerak
Itu mata-mata! Tangkap dia!
Letnan!
Itu dia! Ayo!
Ayo!
Kapten! Tetap berkomunikasi
dengan semua patroli
Hey, hey... aku menemukan sesuatu
disini. Aku menemukan anak laki-laki
Dia bukan anak laki-laki
- Dia bilang dia melarikan diri - Omong
kosong! Dia sedang mengintai kita
Tanya dia dimana temannya
Dia bilang itu markas untuk
seluruh divisi, 4000 orang
Dimana?
Di gunung itu
Tentara yang menghancurkan tentara Prancis. Dia
bilang mereka ingin membunuh tentara Amerika
Hanya saja mereka
belum menemukan kita
Kaptain Metsker, bilang pada partroli
untuk mempertahankan posisi mereka
Kau! Ambil radionya!
- Pak...
- Kita harus menangkap orang itu
Kapten, bilang
pada semua patroli
Kita harus menghadapi musuh
sejauh mungkin dari lokasi pendaratan
Net Call, ini Trojan Dua
Angkat yang luka! Tembak terus!
Ke tempat yang tinggi! Tembakan
perlindungan! Ke tempat yang tinggi!
Cepat! Ke atas sini!
Tembakan perlindungan!
Semuanya tiarap! Menunduk!
Periksa amunisimu!
Semuanya, periksa amunisi!
Cepat! Aku akan
mengeluarkan kalian dari sini!
- Bawa yang terluka! Kita akan lari…
-  Sarge!
Kita harus keluar dari sini!
Tetap tiarap! Jangan ada yang
bergerak! Bungum, tetap tiarap!
Kau akan sembuh
Tetap berbaring
Bentuk perimeter! Periksa
amunisimu dan tetap tiarap!
Apa yang terjadi dengan mereka?
Hey! Hey!
Tenang ! Pelajari situasinya
dan komunikasikan dengan jelas!
Kerahkan semua kekuatan yang
kalian punya untuk ke gunung itu!
Peringatkan Crandall! Daerah
pendaratan kita memanas
Agen Serpent
enam, ini Trojan dua.
Kau memasuki kawasan
LZ. Kami akan menembak
Diulangi, kami akan menembak
Oh, sial!
Ini si jangkung.
Kami mendengarmu
Diterima, Trojan dua out!
Pleton Herrick dicegat dan diserang.
Kompi Bravo sedang bertahan
Mereka akan mencoba
mengepung kita
Maju!
- Kita harus segera
pergi - Kita keluar dari sini
Savage!
- Pak?
Jangan biarkan mereka
mendapatkan kode kita
Diterima, Pak
Aku bahagia gugur
untuk negaraku…
Doc?
- Bungum?
- Sarge…
katakan pada istriku,
aku mencintainya
ini Savage. Aku perlu
artileri di koordinat ini
9-3-3-0-1
Ernie! Ernie, tolong!
Kami diserang lagi!
Kami disergap! Kami disergap!
Tembak!
Ada ratusan lagi
yang mendekat, Pak
Mereka tepat di atas kami.
Tembak lebih dekat lagi!
Kita akan melompat disini.
Kita tidak akan mendarat!
Mereka mencoba untuk memisahkan kita.
Aku ingin kau bantu kompi alpha disana
Ya, Pak. Ikut aku! Kompi
Charlie ke punggung bukit
Doc, yang terluka seperti
tumpukan rayap disana, cepat!
Kalau kau tidak dilindungi, kau akan
mati. Kalau kau mati, kita semua mati. Ayo!
Coba!
Aku ingin M-60 disini!
Radio!
Pak, ini kapten Edward, Pak!
- Bob - Kolonel,
mereka sangat terlatih
Senjata lengkap. AK-47
dan beberapa granat
Senjata mesin dan peluncur roket
Apakah sudah kita hancurkan?
Tentara amerika baru saja
mendaratkan pasukan bantuannya
Mereka berkumpul
dengan tepat sekali
ditempat kita menyerang
Gunakan dasar sungai!
Captain Nadal, dasar
sungai itu sangat penting
Vital! Sekarang mereka akan
Menyerangmu! Jangan biarkan terkepung
Ku ulangi, jangan biarkan
mereka mengepungmu!
Amankan dasar sungai!
Tom, terus rawat anak-anak
Tom? Tom?
- Aku baik-baik
saja - Charlie, kesini!
Aku ingin kau minta semua bantuan udara yang
bisa kau dapatkan ke bukit itu, sekarang!
Minta bantuan udara segera, aku ingin
kau membakar semua yang ada di atas bukit
Alpha, alihkan ke Alpha
Bravo. Co-ordinates - Golf 4-5-2
- Suruh lebih tinggi lagi!
- Arahkan ke puncak bukit, Bravo. Golf 4-5-7-2
Aku ulangi. 4-5-7-2
- Medevac Commander, kau ingin masuk?
- Kelihatannya di bawah cukup panas
Ya. Kau bisa masuk. Perhatikan
approcah kami, ikuti kami!
Diterima, Kav 7.
Kami mengikutimu
Ke arah sana,
bantu kompi Charlie!
Anggota Medevac terlempar
keluar dan meninggalkan yang terluka
- Snake, keluar dari sini!
- Bawa yang luka!
Bawa yang luka!
Cepat! Cepat!
Kesini! Mereka masih mencoba
mengepung. Pertahankan sepanjang garis ini!
Radio!
Trojan 6, kami kontak senjata,
dalam bahaya di kuasai!
Kalau mereka bisa ke landing zone,
kita juga bisa. Kau bisa bertahan?
Kami sedikit terpencar, Pak. Tapi
kami akan terus melawan mereka
Crandall, ini Trojan 6. Disini parah!
Aku akan mendekati landing zone
- Kau terima itu, jangkung?
- Diterima, Snake
Semua unit Kavaleri ke 7,
Landing Zone X-Ray tertutup
- Aku tidak menyukai ini. Semua batalion
di bantai - Kau pikir ini pembataian?
Kehilangan wajib militer adalah minggu yang
buruk. Kehilangan seorang kolonel itu pembantaian
Moore masih bertempur!
Dia melawan orang yang tidak bisa ia
hitung jumlahnya. Satu pleton telah hilang
Mereka tidak hilang, mereka
terpisah dan terkepung
Nantinya mereka
akan hilang juga.
- Sersan!
- Pak!
Kita perlu menandai
landing zone darurat disana
- Siap, Pak!
- Hancurkan pohon itu!
Awas ledakan!
Colonel, ini Snakeshit
dan si jangkung.
- Kami datang membawa amunisi.
- Kami sudah membuat landing zone baru.
Masuk dari arah timur! Out!
Ini markas besar.
Mereka ingin kau pergi.
- Kita tidak bisa keluar .
- Bukan kami, kau yang keluar!
Saigon ingin bicara denganmu.
Itu tidak masuk akal!
Ulangi lagi, apa
perintahnya tadi?
Jangkung, ikuti
kolonel ke lokasi LZ!
Aku melihatnya, Snake!
Cepat, maju!
Cepat! Kami akan membantumu.
Turunkan amunisinya!
Naikkan yang terluka!
Naikkan mereka! Bawa mereka!
Jangan, jangan! Kami sudah
overload. Tinggalkan dia!
Tidak! Aku keluar. Ini Ray.
Lukanya lebih parah dariku.
Kau tetap disitu. Aku
akan kembali, Ray!
Kau, aku dan Oulette,
kita semua perlu bantuan
Ya. Kita harus membuka sedikit
Tidak! Kita harus bergabung
kembali untuk serangan berikutnya.
Kirim amunisi itu!
- Oulette!
- Ya, Pak!
Katakan pada Crandall, dia
harus terbang! Sekali lagi kesini.
Agent Serpent, ini Trojan 6.
Doc, berikan air
ini untuk yang luka.
Semua orang kehabisan air.
Ini mengerikan untuk mereka.
Orang-orang itu terpisah disana.
- Peluru sisa sedikit, Sarge!
- Tentukan targetmu. Satu kali tembak harus mati, OK?
- Diterima, Sarge.
- Bagaimana keadaannya, Doc?
- Ernie, kita kehabisan air.
- Ini yang terakhir.
- Wajahku terbakar!
- Phosphorus! Tahan! Tahan!
Jangan sentuh wajahmu! Tahan!
- Doc! Doc! Ini phosphorus.
- OK.
Ada yang punya perban lagi?
Ernie!
- Ernie, kau tertembak juga? Kau terluka?
- Tidak, aku tidak apa-apa.
Apa teman-teman kita
akan datang membantu?
- Ya.
- Kapan?
Tutup lukanya!
Itu landing zone utama,
tapi tidak bisa di darati.
Ini si jangkung. Aku aman.
Crandall aman.
- Colonel!
- Geoghegan!
Aku ingin kau pergi dan membantu
kompi yang ada di punggung bukit.
- Ya, Pak!
- OK! Tetap tundukan kepala!
Ke atas bukit! Jalan!
Captain Nadal? Kita harus menerobos
untuk mencapai pleton yang terpisah.
Kita punya pleton yang
terpisah di luar sana.
Kita harus mencapai
pleton yang diluar sana!
Kavaleri Udara!
Kavaleri Udara! Maju!
- Kau punya satu tempat lagi?
- Kalau kau cukup gila, masih ada satu.
Ya, Pak!
Hey, cahaya apa di bawah sana?
Tentara musuh. Mereka
menggunakan lilin di jalan.
Mereka bergerak untuk menyerang.
Siap-siap!
resync by genoveva
Tolong mereka! Naikkan
itu! OK, cepat! Cepat!
Anak buahmu sudah melakukan
tugas dengan baik hari ini, Snake.
Itu penerbangan terakhir malam ini, Colonel.
Tapi kalau kau perlu kami, panggil saja.
- Siapa kau?
- Aku wartawan, Pak.
- Hall.
- Joe Galloway, UPI. Bagaimana keadaannya, Pak?
Kita benar-benar rata dengan
tanah. Kita kalah jumlah.
Kami melihat musuh dari sana, Pak.
Kelihatan seperti rantai cahayanya.
- Benar begitu?
- Ya, Pak.
- Aku tidak menjamin keselamatanmu.
- Ya, Pak. Aku tahu.
- Darimana asalmu, nak?
- Rufugio, Texas, Pak.
Itu hal pertama yang aku
dengar yang bisa masuk akal.
- Kapten Dillon!
- Pak!
- Kau lihat cahaya itu?
- Sekarang kami melihatnya, Pak.
- Kau bakar keparat itu!
- Ini Trojan 3.
Tembakkan emisi!
Tango Foxtrot 4-9-6-5-6-9
vi p 2 1.e u. o r g
Diulangi, Tango Foxtrot!
Semua operasi
dihentikan sore hari.
Operasi pagi di
jadwalkan mulai jam 05.30
- Dimana Crandall?
- Dia disana, Pak!
- Crandall! Kau pimpin anak buahku ke landing zone!
- Harus ada yang terbang untuk membawa yang luka.
Jangan sok jagoan denganku!
Kau membohongi kami!
Kalau kau melakukannya lagi,
aku akan menghancurkanmu!
Kau ingin mencobaku?
Silahkan, kalau ingin jadi musuh!
Kalau aku melihatmu lagi,
aku akan membunuhmu!
Awas kau!
Hey!
Bagaimana hari ini, huh?
Besok akan lebih parah…
kalau mereka bisa
hidup sampai besok.
Ernie, aku bisa merasakannya.
- Badannya bau banget!
- Tidak hanya satu.
Aku bisa merasakan. Mereka
merangkak menuju kita, aku bilang padamu.
Aku perlu penerangan
6-5-0-1-5-0-1.
Aku perlu tembakan artileri pada
target. Alpha, Bravo dan Charlie.
Tembak yang tepat!
Simpan amunisimu!
Tahan tembakan!
Ada yang terluka?
Kapten, kalau anak buahmu
datang, lebih baik kau beritahu kami.
Aku tidak ingin menembak
teman sendiri. Mengerti?
Savage, kita tidak bisa
melakukannya malam ini.
Jangan khawatir. Kau
bisa menanganinya.
Kami akan
menjemputmu besok pagi.
Ya, Pak.
Out.
Hey! Kau sudah melakukan tugas
dengan baik, nak. Jangan khawatir.
Kita sudah membalas mereka lebih dari yang mereka
lakukan pada kita hari ini. Pertahankan itu!
Apa kabarmu? Lakukan apa yang harus
kau lakukan dan kau akan baik-baik saja.
Anak buahmu sudah melakukan tugas
dengan baik hari ini, Letnan Geoghegan.
Mereka tidak mudah melewati
kami, Pak. Kau bisa andalkan itu.
Aku tahu, Jack. Jaga terus, nak.
Ini Rear Headquarters.
- Bagaimana keadaannya, Colonel?
- Kami terkepung. Tapi masih bisa bertahan.
Pak, aku perlu konfirmasi jumlah
tentara kita yang meninggal dan terluka.
- Aku harus tahu dimana anak semua buahku.
- Kau akan mendapatkannya, Hal.
- Mereka dating.
- Kapten Edwards.
Kami perlu
penerangan di perimeter.
Whisky-lima, ini alpha 6. Aku
perlu penerangan sekarang.
Cathy?
Telegram! Supir taksi
mengirimkan telegram ini.
"Kementrian pertahanan
sangat menyesal....."
Ny. Moore? Istri kolonel Moore?
Ya,
Aku ingin menanyakan alamat.
- Aku mencari...
- Kau keterlaluan!
Kau tahu apa ini? Kau
tahu apa yang kau lakukan?
Aku tidak suka
pekerjaan ini, Ma'am.
Aku hanya mengantarkan saja.
Tunggu, tunggu!
Aku akan menyampaikan padanya.
Bilang pada temanmu yang lain,
kalau ada telegram lagi, berikan padaku.
Julie!
Aku ingin melihat
Catherine. Semua orang tahu.
Tidak ada pendeta atau
perwakilan? Cuma supir taksi?
Tentara tidak siap.
Aku ikut denganmu.
- Terima kasih.
- Untuk siapa ini?
Tidak!
Kurasa ia akan membenciku.
Suamimu tidak memulai perang. Kita semua tahu
apa yang akan terjadi dan apa yang kita lakukan.
- Aku yang akan menangani ini.
- Aku ikut denganmu.
Kita lakukan sekali jalan, OK?
- Kita tidak usah melihat, OK?
- OK.
Julie! Apakah besok
akan ada telegram lagi?
Kalau ada, berikan padaku.
Atas nama bapak, putra
dan roh kudus. Amin.
Dari hati yang paling dalam aku
menangis untukmu. Tuhan, dengar do'aku.
Biarkan suaramu menjadi
perhatian bagi suara hatiku.
Engkau, ya Tuhan, telah
memberikan tanda pada kejahatan kami.
Tuhan, siapa yang
bisa menjaga mereka?
Dengan semua rahmatmu,
biarkan mereka istirahat dengan kekal, ya
Tuhan, dan terus berikan cahaya pada mereka.
Dengan rahmatmu, semoga
mereka istirahat dalam damai. Amin.
Atas nama bapak,
putra dan roh kudus.
- Kau ingin mati, Galloway?
- Tidak, Pak.
Jadi, kenapa kau ada disini?
Aku tahu anak-anak ini
akan gugur disini, Pak.
Kenapa kau tidak jadi tentara?
Padahal kau punya keberanian.
Ayahku tentara, buyutku juga.
Dua orang buyutku tentara.
Itulah kenapa aku jadi tentara.
Mereka kehilangan
kakinya saat perang saudara.
Kakek buyutku yang Galloway kehilangan kaki kiri,
kakek buyutku yang Reid kehilangan kaki kanan.
Mereka bertemu di
toko sepatu Galveston.
Setelah itu setiap tahun, di tanggal
yang sama, di toko yang sama,
mereka selalu bertemu dan
membeli sepasang sepatu.
- Kau meledekku?
- Tidak, Pak, sumpah demi tuhan.
Kemudian, yang satu punya anak laki, yang
satu punya anak perempuan, jadilah kakekku.
Bagaimana bisa mereka
punya nomor sepatu yang sama?
Aku tidak tahu, Colonel.
Kurasa sudah takdir.
Ya. Sudah takdir.
Galloways selalu ada di setiap
peperangan yang dilakukan oleh negara ini.
Tapi ketika ada disana, ku pikir itu
tidak akan membuat perang berhenti.
Aku berpikir mungkin aku bisa
memberikan sesuatu untuk dipahami.
Membantu orang-orang
yang di rumah untuk mengerti.
Aku rasa aku bisa melakukannya lebih baik dengan
bidikan kameraku daripada bidikan senjata.
Aku yakin kau bisa melewatinya.
Kau juga, Kolonel.
Kanan 20!
Kolonel, Pak.
- Kapten Nadal!
- Pak!
- Apa ini, Pak?
- Tidak ada yang salah, kecuali tidak ada yang  salah.
- Kembali ke gunung rayap! Kau akan baik saja.
- Siap, Pak!
Baiklah, perhatikan perkataanku.
Setiap orang menembak 3 kali apapun yang
terlihat seperti mereka. Tunggu aba-aba dariku.
Mereka akan menyerang
kita di sepanjang perimeter.
- Kita harus kembali ke punggung bukit.
- Tunggu sebentar, Pak!
Kita butuh medis!
Pak! Pak! Kapten Edwards,
kompi Charlie di atas bukit.
Bob?
Mereka melihat artileri.
Aku perlu... Aagh!
Bob? Bob?
Godboldt, aku butuh granat!
Pergi, Willie! Ayo, cepat!
Godboldt kena!
Aku akan mengangkatnya.
Willie!
Bantu mereka yang ada disana!
Kapten Dillon, bilang Kompi Bravo agar
mengirimkan pleton menyebrangi landing zone!
Bantu kompi Charlie!
Bravo 6, ini Trojan 3.
Suruh kompi Charlie agar tetap dilubang perlindungan.
Aku akan jatuhkan artileri untuk mereka.
Kompi Charlie, berlindung!
Akan ada artileri di atas kita.
- Kita akan kalah!
- Tidak, nak. Kita akan menang.
Pak, mereka membawa pasukan
utama untuk melawan kita.
Pak, aku minta
bantuan dari kompi lain.
Secepat yang bisa dikirim.
Seberapa parah, Hal?
Sudah cukup parah
sekali disini, Pak.
Awas!
Medis! Panggil medis kesini!
- Hey! Siapa namamu?
- Jimmy Nakayama.
- Anakku baru lahir hari ini.
- Selamat!
Terima kasih.
Medis!
Jangan mengambil
gambar dari sini!
Menunduk, disini!
- Pak, aku bukan tentara, Pak.
- Tidak ada lagi yang bisa dilakukan hari ini, nak.
Kenapa tidak menembakan
mortir? Ada masalah apa disini?
Mortirnya sudah terlalu panas, Pak.
Aku takut akan meledak dan melukai kita.
Kita tidak bisa mendinginkannya
karena tidak ada air.
Ayo! Apa lagi
yang kalian tunggu?
Semuanya! Persiapkan
dirimu untuk bertahan!
Granat!
Negatif! Para pilot tidak bisa melihat
musuh. Mereka takut menembak teman sendiri.
Kau bilang pada komandanmu
untuk menyalakan bom asap.
- Mereka butuh tanda sekarang.
- Kita tidak punya batas!
Kita melihat musuh dan
tentara kita di tempat yang sama.
Pak, pertahanan kita jebol. Kompi
Alpha and Bravo tidak bisa menahannya.
Kompi Charlie sudah kalah.
Net call! Net call...
Hastings!
Broken Arrow (kondisi darurat)!
Broken Arrow! Aku
ulangi, Broken Arrow!
Broken Arrow!
- Benarkah, Broken Arrow?
- Broken Arrow. Benar.
- Broken Arrow?
- Tentara amerika kalah.
Sepertinya itu panggilan
untuk bantuan udara.
Ya Tuhan, tidak ada tempat
untuk sembunyi sekarang.
Kompi Charlie, lapor!
Kompi Bravo, lapor!
Pesawat dalam
perjalanan, Kolonel!
Diterima.
Kita punya pesawat yang menukik dari 35 ribu
kaki. Kita akan menghancurkan mereka, Pak.
Dilaporkan, posisi
koordinat 1-5-0.
Lima 9-6-2-5-0-7.
Kami dekat dengan
arah 3-1-5 degrees.
Itu 0-5-0-0 derajat! 0-5-0-0!
Sial!
Kompi musuh di daerah
terbuka ke arah utara posisi kami.
Kira-kira 0-1-5
derajat di 1-5-0.
Kami mendekati arah
3-1-5 derajat di 0-5-0-0.
Charlie, bilang mereka
jangan melepas bom.
Batalkan! Jangan lepaskan!
Tiarap!
Charlie! Charlie, dengarkan aku!
Kau menyelamatkan kami, tapi
kau lupakan pada yang lainnya.
Suruh mereka serang lagi.
Lakukan yang terbaik, nak.
702, serang lagi
di garis pepohonan!
Medis!
Oh, Tuhan! Jimmy.
Kau kenal dia? Bicara
padanya, ajak dia bicara!
Jimmy, kau dengar aku?
Joe Galloway.
Kami akan membawamu
keluar dari sini.
Kita bawa dia ke zona
pendaratan. Pegang lehernya.
Kau bawa dia dari sini.
Aku tidak bisa menolongmu.
Kau lakukan sendiri,
naikkan dia ke heli, OK?
Ya, Pak!
Katakan pada istriku, aku
mencintainya dan anakku.
Katakan pada mereka.
- Jemput Nadal!
- Pak!
Kita jemput dia kembali.
Aku ingin kau menyerang.
Aku ingin kau kesana dan
menyelamatkan pleton yang terpecah.
Ya, pak! Pasukan
pertama, bergerak!
Add 50. Keep moving
the artillery forward.
- Keep walking the artillery forward.
- Menyebar!
Maju! Maju terus!
Sersan Savage! Anak
buahmu masih disini?
Yang gugur 40, yang
hilang 2. Itu angka terakhir.
Hari yang indah, Sersan Savage.
40 gugur, 2 hilang, Pak!
Baiklah, nak. Bawa
mereka, keluarkan mereka!
Keluarkan mereka dari
sini! Naikkan mereka ke heli!
Dengan banyaknya anggota
yang terluka dari kompi Charlie,
- Aku ingin kau menggantikan tempat mereka. Ikuti aku!
- Siap, Pak! Ayo!
Captain, dig in some firing steps. Then throw
dirt on those bodies. Keep the smell down.
Roger, Sersan.
Itu yang membuatmu ingin
masuk jadi angkatan laut, kan?
Kolonel, markas besar memerintahkanmu
untuk pergi dengan heli yang pertama.
Siapa orang bego yang
memerintahkan di tengah peperangan ini?
- Jendral Westmoreland ingin memberikan briefing.
- Berikan padaku.
Aku sedang perang dan aku terima ini sebagai
perintah untuk membawa pasukan ini ke Saigon.
Sekarang, aku tidak akan
meninggalkan anak buahku. Jelas? Out.
Ada 2 anggotaku yang hilang dan
kurasa mereka ada di suatu tempat.
- Kita cari mereka, bagaimana menurutmu?
- Aku ikut denganmu, Pak.
Baiklah. Ayo!
Julie!
Mereka...
membawa yang lainnya.
- Oh, tuhan, Julie. Ini untukmu…
- Tidak.
Dia gugur dengan
memegang janjiku.
Pak, mereka menyuruh
kita untuk keluar. Semuanya!
Mereka sedang mengirimkan
tentara pengganti.
Mereka tidak mengerti situasi
disini, bukan? Kita tidak bisa pergi.
Mereka sedang menunggu di tempat persembunyian
dan kalau kita keluar itu yang mereka inginkan.
Begitu mereka melihat tentara yang hidup di
atas helikopter, mereka akan menghabisi kita,
lalu kita akan dibantai.
Mohon ijin untuk bergabung
kembali ke pasukan, Pak!
Baiklah, nak!
Lanjutkan, Pak!
Aku ingin tahu apa yang dipikiran Custer saat dia
sadar dia sudah membawa anak buahnya untuk di bantai.
Pak, Custer itu banci!
Sedangkan kau tidak.
Bisa saja kau...
Sial!
Sekarang ini mereka merencanakan
serangan terakhir untuk menghabisi kita.
Mereka akan menyerang kita sepanjang malam, ketika pagi
datang mereka akan menyerang dengan semua yang mereka miliki.
Itu yang aku lakukan
kalau aku jadi mereka.
Sersan, hemat amunisi
kita yang terakhir!
Ya, Pak!
Pasang sangkur!
Kau ingin tahu bagaimana perasaan
Custer, Pak? Kau harus tanya dia.
Sersan Savage!
Dokumen yang ditemukan. Aku menemukan
ini dari orang yang mencoba menusukmu.
Sebagian diterjemahkan, lebih banyak bersifat
pribadi. Mungkin kau ingin melihatnya.
- Joe!
- Apa itu?
- Artileri Amerika.
- Tembakan sesama teman.
- Berapa banyak korbannya?
Apa yang terjadi disini, Joe?
Hey, Joe...
Kolonel Moore? Kolonel Moore!
Kolonel! Kolonel Moore!
- Kolonel, apa kunci kemenanganmu?
- Ceritakan pada kami bagaimana perasaanmu.
Apakah sekarang Amerika akan
menangani Vietkong dengan lebih serius?
Bagaimana rasanya
kehilangan anak buahmu?
Kau sudah memberitahukan
keluarganya, Pak?
Aku senang kau berhasil, nak.
Terima kasih, Pak. Kau juga.
Aku tidak akan pernah
memaafkan diriku.
Untuk apa pak?
Anak buahku...
Anak buahku
gugur, tapi aku tidak.
Pak, aku tidak… aku tidak tahu
bagaimana menceritakan kisah ini.
Lakukan saja, Joe.
Kau ceritakan pada rakyat Amerika
apa yang dilakukan tentara ini disini.
Ceritakan pada mereka
bagaimana para penerjun gugur.
Ya, Pak.
Terima kasih.
Anak buahmu yang hidup atau pun
mati, semuanya ada di lapangan, Pak.
Bagus, sersan!
Di Saigon, atasan Hal Moore
memberikan ucapan selamat padanya
yang telah membunuh lebih
dari 1800 tentara musuh.
Kemudian dia diperintahkan kembali untuk
memimpin anak buahnya ke lembah kematian.
Diia berada disana bersama anak buahnya
dan berjuang selama lebih dari 235 hari.
- Anak-anak, ayo tidur!
- Ada orang di depan pintu?
Ayo tidur!
Anak-anak! Ayah pulang!
Ayah! Ayah!
Beberapa keluarga
masih menunggu...
yang lainnya, keluarga mereka menunggu
dengan luka-luka yang mereka dapatkan.
Tidak ada sambutan, tidak ada bendera, tidak
ada pengawal yang menyambut mereka pulang.
Mereka pergi berperang karena
diperintahkan oleh Negara.
Tapi, pada akhirnya, mereka berperang
bukan untuk negaranya atau benderanya,
mereka berperang untuk sesama.
"Dear Barbara,
aku tidak punya kata-kata untuk mengungkapkan
padamu kesedihanku atas gugurnya Jack.
dunia tidak indah lagi tanpa dia. Tapi aku yakin
dan tahu dia sekarang bersama Tuhan dan malaikatnya,
dan bahkan surga menjadi
indah dengan kehadirannya disana.
Aku yakin kau
juga tahu semua ini,
tapi ini tidak akan membuat
kesedihanmu berkurang.
Dengan segala hormat
dan perhatian, Hal Moore."
Kami yang telah melihat perang
tidak pernah bisa berhenti melihatnya.
Di keheningan malam, kami
selalu mendengar teriakan.
Inilah cerita kami…
karena sekali lagi kami adalah
tentara dan... generasi muda.
Nama-nama anggota kavaleri ke-7 yang gugur di lembah La Drang
diabadikan pada Prasasti ke 3 di monumen perang Vietnam.
Di sebelah kiri dan kanannya ada
58.000 nama lainnya yang gugur.