ADA HARI DIMANA KAU BERTANYA
APA PERANMU UNTUK NEGARA INI
DAN BAGAIMANA MASA DEPANMU
DI NEGARA TERSEBUT
JAMES BALDWIN
Minggir!
Kami mencari seorang gadis.
Mana si darah campuran itu?
Yang kau cari sudah kembali
ke Lübeck 2 hari yang lalu.
Kau Ny. Schlegel?
Apa dia anakmu?
Ya, tapi dia tidak
tinggal disini.
Dia tinggal dengan
bibinya di Lübeck.
Kau melakukan kesalahan.
Wanita sepertimu...
Sudah tercemar.
Jika dia seperti ibunya,
maka peluangnya sangat besar...
...untuk tercemar
juga dari dalam.
Kau tak akan
menemukannya.
Karena dia
tidak tinggal disini.
TERINSPIRASI DARI
PERISTIWA BERSEJARAH
Leyna, naiklah.
Mereka sudah pergi.
RUDESHEIM, RHINELAND
Musim semi di tahun 1944.
Itu tahun saat aku
menginjak umur 16 tahun.
Anak-anak seperti aku dari
Rhineland dikenal sebagai,
"Anak haram dari Rhineland"
Atau "Problema Hitler".
Karena kewarganegaraan Jerman kami,
diambil dari Ibu kami,
orang kulit putih.
Meskipun Ayah kami
keturunan Afrika,
atau bahkan tak disebutkan.
Orang sepertiku sangat sedikit,
sampai aku menginjak
umur 16 tahun ini,
aku tak pernah melihat
orang lain seperti diriku.
Selamat ulang tahun, gadis cantik.
Terima kasih, Ny. Heinrich.
Hitler ingin "membereskan"
kami secara rahasia.
Tanpa dianggap
oleh rakyat Jerman...
...sebagai serangan untuk
Ibu kami yang berbangsa Arya.
Jadi meskipun kami
punya kebebasan,
yang tidak dipunyai
kaum Yahudi.
Tapi kami masih terus diawasi.
Terutama saat Gestapo mulai
mengunjungi kami di kota Rüdesheim.
Bukan berarti aku
tidak menyadari diriku berbeda.
Cuma pada saat aku
menginjak umur 16 tahun,
aku baru benar-benar
merasakannya.
Itu tahun dimana
aku sadar bahwa...
...Hitler punya rencana
untuk kami.
- Kenapa kita ke Berlin?
- Agar tidak menyolok.
Jangan banyak bicara, Koen.
Baca bukumu.
Aku bawa buku gambar.
Tapi tak punya pensil.
Aku tak bisa menggambar
tanpa pensil.
Kau mau pensil?
Mungkin aku bisa membantumu,
pria kecil.
Terima kasih.
Dia tak bisa diam.
Dia anak laki-laki.
Wajar dia seperti itu.
- Mana dokumen'mu?
- Ya.
Tentu saja.
Aku bawa semua dokumennya.
Ini.
Schlegel?
Ya.
Jangan banyak tingkah.
TREPTOW, BERLIN
Disini berbeda dengan Rhineland.
Orang-orang tidak terganggu
dengan anak sepertimu.
Atau segala omongan
untuk "menyembuhkanmu".
Hidup akan kembali normal.
Aku janji.
Ada anak baru yang bergabung
bersama kita hari ini.
Namanya Leyna Schlegel.
Silakan berdiri.
Schlegel adalah
nama Jerman yang bagus.
Tapi wajahmu...
...bukan wajah Jerman.
Leyna punya kesamaan wajah
dengan orang dari benua mana?
Greta.
- Afrika.
- Benar sekali.
Jadi bagaimana bisa
gadis sepertimu...
...punya nama Jerman
yaitu Schlegel?
Schlegel adalah nama Ibuku.
Dan siapa nama Ayahmu?
Kapan Ibu akan cerita
tentang Ayahku?
Kulitnya hitam dari ujung rambut
sampai ujung kaki.
- Aku ingin mengenal Ayahku.
- Leyna.
Kau sudah tahu semuanya.
Saat itu umurku...
...sedikit lebih tua dari kamu.
- Lalu berbuat kesalahan.
- Kesalahan?
Bukan kamu.
Koen, tolong ambilkan air.
Dia adalah tentara yang hebat.
Tapi aku sudah
ceritakan itu padamu.
Aku tak tahu harus
cerita apa lagi.
Kenapa kalian tidak menikah?
Kemarin Tn. Mueller memukulku.
Karena dia bilang Leyna
lebih buruk dari kaum kulit putih.
Dan lebih buruk
dari orang kulit hitam.
Itulah gambaran orang Mulatto.
Tapi aku bilang itu tidak benar.
Bagiku, kau yang terbaik
dari semuanya.
Rambutmu kotor.
Aku akan keramasi
rambutmu malam ini.
- Heil Hitler.
YAHUDI
Hei...bukankah seharusnya
kau ikut mereka?
Dasar monyet!
Wilhelm baru saja
kembali dari Vienna.
Apakah dia tahu
kalau kami datang?
Tentu saja.
Aku sudah memberitahunya.
Dia sungguh cantik.
Dan anak ini persis
seperti Ayahnya.
Silakan duduk, Leyna.
Aku tak menyangka kau
datang bersama anakmu.
Hari ini orang melihat Negro datang.
Besok bisa saja orang Yahudi yang datang.
Tak ada yang melihat kami, Hida.
Leyna, tolong aku.
Tolong belikan...
...roti yang enak
sebelum toko tutup.
Ajak Koen bersamamu.
Lina...
...tolong lewat
pintu belakang.
Kerstin, harap kau pahami kalau
aku tidak membenci keluargamu.
Dan pilihan antara
anakmu dan kami...
Aku sadar tak punya
pilihan sama sekali.
Tapi aku turut berjuang
untuk pimpinan Jerman.
Dan bulan lalu mereka menahan
Ayahku yang sakit selama 2 malam.
Karena ada orang yang bilang
bahwa ibunya keturunan Yahudi.
Dan sekarang kau bawa
anakmu yang Negro itu kemari.
Kau membahayakan diriku...
...dan saudarimu tanpa
berpikir lebih jauh.
Wilhelm.
Tolong dengar dulu...
...dan kau tak akan
melihat kami lagi.
- Aku butuh dokumen...
- Kerstin.
...yang menyatakan kalau
Leyna sudah disterilisasi.
Kau memang agak unik.
Wilhelm, kau punya kuasa
untuk melakukannya.
Dokumen Gestapo yang
menyatakan perubahan fisiknya.
Kau bisa melakukannya.
Aku tahu kau bisa.
- Kau harus pergi, Kerstin.
- Kumohon, Hida!
Aku kira perintah itu
tak sampai ke Berlin.
Aku kira dia
akan aman disini.
Tapi 2 hari yang lalu
Gestapo datang.
Leyna sedang keluar.
Aku bilang dokumennya sedang dibawa.
Tapi aku takut.
Aku takut...
Gestapo akan menculiknya
saat di jalan.
Dari sekolah.
Atau di manapun yang
aku tak bisa melindunginya.
- Leyna, ayo pergi.
- Kenapa kau menyekolahkannya?
- Ada apa denganmu?
- Hida!
Aku tak bisa menyembunyikannya.
Jika dia tidak disekolahkan,
kau bagaimana nasibnya nanti?
Semua gadis harus ikut pelayanan kerja.
Tak ada perlakuan khusus.
Kau ingin dia dibedakan?
Tidak.
Aku ingin dia seperti yang lain.
Biasa-biasa saja.
Berarti dia tak akan lolos dari perang
seolah-olah hal itu tidak terjadi.
Tak ada yang mampu
menghindarinya, Kerstin.
Günter.
Darimana...?
Darimana suara itu berasal?
Ah...
Tolong ambilkan roti, Günter.
Apa kabarmu? Baik?
Sudah betah disini?
Aku rindu kampung halaman.
- Selamat pagi.
- Apakah itu...?
Ya, aku rasa itu senyuman.
Nah, itu lebih baik.
Banyak orang yang antre.
Aku selalu menyimpan
roti yang enak untuk nanti.
Tapi kau boleh
membawanya sekarang.
Dengarkan aku.
Jika saudarimu lupa tersenyum,
Ingatkan dia tentang
mukanya Günter.
Lucu, kan?
Ya.
Boleh aku pergi sekarang?
Ya, kau boleh pergi
dengan anak-anak itu.
Pergilah.
Koen.
Koen...
Aku tak punya pilihan lain.
Hukum mewajibkan
kau untuk pergi.
Tapi tempat yang
kau tuju nanti...
...akan mengajarimu
banyak hal.
Hal-hal yang yang
masuk akal dan terasa baik.
Tapi banyak juga hal
yang akan membingungkan...
...karena akan berbeda dari...
...yang pernah kau
pelajari disini.
Di rumah ini.
Aku aku mau kau mengerti.
Tak seorang pun bisa mengenal
seorang anak lebih baik dari Ibunya.
Entah itu guru atau kepala regu.
Aku harap kau tak pernah
melupakan hal ini.
Kau harus selalu ingat
yang aku ajarkan padamu.
Di pikiranmu.
Dan di hatimu.
Kau mengerti, Koen?
- Leyna!
- Aku tidak melihatmu.
Maafkan aku.
Biar Ibu periksa.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kita harus pulang untuk
membersihkan lukamu ini.
Maafkan aku.
Kenapa kau datang pagi sekali?
Para pemimpin ingin rapat
sebelum anak buahnya datang.
Aku bilang itu penting dilakukan.
Apa kau sedang membuat
dirimu sendiri kerepotan?
Ada orang tua yang mengambil
dompet orang lain.
Kemarin ada ibu-ibu
yang memarahiku.
Tunggu!
Minta dulu.
Jangan ambil sembarangan.
Kami agak terlambat, Ny. Nagel.
Maafkan kami.
Apa yang terjadi padamu?
Ada berandalan yang
menabraknya dengan sepeda.
Itu cuma kecelakaan.
- Kau harus bilang apa, Koen?
- Terima kasih, Ny. Nagel.
Lain kali akan akan
menendang pantatmu.
Seorang pria menitipkan
sesuatu untukmu.
Dia datang setelah kau pergi.
Aku sudah tanya siapa namanya.
Tapi dia tidak mau bilang.
Wilhelm.
RSHA
(KANTOR PUSAT KEAMANAN NAZI)
Hida jangan sampai tahu.
Terimalah.
Terlampir juga dokumen dari dokter.
Dari siapa?
Orang dalam di
kantor pemerintahan Rüdesheim.
- Yang selalu mengkritik rezim Nazi.
- Seorang komunis?
Kau punya koneksi
seorang komunis?
Ada beberapa
dokumen di dalamnya...
...yang harus
diarsipkan di Rüdesheim.
Tanda tangani dan kembalikan
padaku sesuai instruksinya.
Kemudian...
...lupakan bahwa
kau pernah punya saudari.
Ini.
- Kenapa?
- Tidak apa-apa.
Kau menyemir sepatu
seperti pamanmu Harry.
Seperti wanita.
Oh...
Paman Harry bilang aku
menyemir sepatu sepertimu.
Kalau sudah selesai,
bersihkan badanmu.
Ada lumpur di rambutmu.
Aku latihan menembak dengan
hasil memuaskan hari ini.
Malam ini aku harus pergi ke
Hamburg mungkin sampai Minggu.
Hari Minggu kita mancing, ya?
Kita sudah ada
dokumen untukmu.
Kau harus selalu membawanya
kemana pun kau pergi.
Itu akan melindungimu.
- Darimana kau dapatkan...?
- Dokumennya palsu.
Tapi itu sudah cukup.
Tak seorang pun akan tahu.
Wilhelm juga harus
menanda-tanganinya.
Jika aku kembalikan padanya,
dia akan pastikan di tempat yang tepat...
...agar hidup kita
tidak terganggu lagi.
Apa itu?
Surat pernyataan.
Bahwa kau tak boleh
melakukan kejahatan rasial...
...yaitu kawin campur
dengan keturunan Jerman
Tapi aku keturunan Jerman.
Ini cuma tanda tangan.
Agar mereka tidak mengganggumu.
Tak penting.
Ini penting. Kalau tidak
kenapa aku harus tanda tangan?
Aku menolak tanda tangan.
Baiklah.
Mereka akan membawamu, Leyna.
Dan mereka akan
memaksamu tanda tangan.
Bukan dokumen
palsu dan kosong.
Tapi dokumen yang asli.
Dan sebelumnya mereka
akan membuatmu mandul...
...dan membelah perutmu.
Kamu dan adikmu lahir di
dunia ini disertai dengan rasa sakit.
Tapi aku tak sanggup hidup
di dunia ini tanpa kalian.
Suatu saat aku juga akan
mengalami jadi seorang ibu.
Aku ingin kamu
punya keturunan.
Jika kau tak mau tanda tangan,
mereka akan melakukan sesuatu...
...yang tak dapat disembuhkan.
Kau akan mandul
seperti harapan mereka.
Perjanjian apa yang
membuat Polandia...
...mengambil wilayah ini
dari kekaisaran Jerman?
- Anna.
- Versailles.
Schlegel,
sebutkan 5 pemimpin besar yang
ikut tanda tangan di perjanjian ini.
- Heil Hitler!
- Heil Hitler.
Heil Hitler.
Duduk.
Schlegel, berdiri.
Ayo ikut.
Tinggalkan bukunya.
Kau tak membutuhkan lagi.
Dan ambil tas kamu.
Mereka tidak melukaimu.
Itu yang terpenting.
Mereka bisa melarangmu bersekolah,
tapi mereka tak bisa
melarangmu belajar.
Kita bisa belajar di rumah.
Tapi kau akan diwajibkan
untuk bekerja.
Aku bangga dengan
cara kerjamu hari ini.
Kau tumbuh dewasa
begitu cepat.
Aku punya mantel yang
ukurannya sudah pas untukmu.
Kau mau pulang naik mobil?
Tidak, terima kasih.
Aku naik sepeda saja.
Silakan lewat.
Kau mengikuti kami
sampai rumah.
Aku ingin tahu apakah
kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Apa yang kau lihat?
Aku tak tahu.
Luka lebam'mu?
Sampai jumpa.
Siapa namamu?
Günter!
Lepaskan celanamu.
Lepaskan!
Hasil sunat'mu kurang bagus, Yahudi.
Tapi aku bisa memperbaikinya.
Ada apa?
Dia orang Yahudi?
- Dia mencetak selebaran
- Dia bersekongkol dengan para siswa.
Dia akan dihukum mati
seperti kelompok ilmuwan itu.
Aku dengar ada kerumunan orang
di depan tokonya Gunter.
Telah terjadi sesuatu padanya.
Aku tahu.
Aku disana.
Aku melihatnya.
Dia menyentuh rotinya.
Tapi dia orang Yahudi.
Jangan konyol, Koen.
Dia orang Yahudi yang baik.
Leyna!
Yahudi yang baik?
Dia adalah seorang manusia.
Jika aku melarangmu keluar rumah
karena wajahmu berbintik-bintik,
apakah ucapanku akan
membuat kamu jadi manusia hina?
Apakah itu berarti siapa saja berhak
menembakmu di jalan seperti anjing?
Maaf.
Aku menyesal kau melihat
kejadian seperti itu, Leyna.
Untukmu juga, Koen.
Itu bukan salahmu.
Tugasku untuk melindungimu
dari semua hal yang kau dengar.
Bahkan hal yang kau pikirkan.
Seorang personil Waffen-SS.
Dia datang dan bicara pada
kami saat latihan hari ini.
Dia bilang kemampuanku superior.
Dia ingin bicara
denganku lebih jauh.
Siapa namanya?
Lieber.
Pemimpin Regu.
Kapan Leiber akan datang
untuk bicara padaku?
Aku rasa mereka tidak ingin
mengajakmu bertempur.
Coba tanya kenapa mereka
tidak ikut berperang?
Orang-orang itu...
...yang berkeliaran
merekrut kalian para idiot ini?
Kenapa kau marah?
Sangat mudah menembak target
saat tak ada yang menyerangmu, Lutz.
Kau pikir bisa leluasa
latihan di front Timur?
Di luar sana, musuh itu nyata.
Dan satu-satunya
target adalah kamu.
Bagiku ini bukan permainan.
Aku sudah latihan dengan keras.
Semua orang bisa melihatnya.
Aku ikut bertempur di
perang yang terakhir.
Selama 4 tahun.
Dan saat aku kembali,
kondisi Jerman lebih buruk
daripada ketika aku berangkat perang.
Tak ada lapangan kerja,
hutang, dan kelaparan.
Seperti dirimu, kita berlari.
Bersemangat menuju kematian.
Seolah-olah ingin
melindungi tanah air.
Seperti orang bodoh.
Kami tak bertanya apapun.
Dan semua pria itu...
...teman seperjuanganku,
teman makan bersama,
teman tidur, teman kencing,
mereka mati sia-sia.
Kau paham?
Mereka mati sia-sia!
Kita pernah dihina, dikhianati,
tapi perang ini...
...perang ini harus
kita menangkan.
Kau tak bisa membuat perbedaan.
Itu tidak benar.
Jerman akan terbebas dari
parasit anggota Gestapo,
pasukan SS pembunuh,
dan siapapun yang percaya
pada ajaran Hitler.
Sistem sosialis nasional.
Ini adalah sistem
yang menjijikkan.
Kita akan lihat
semua ini berakhir.
Bukan kamu,
bukan bangsa Jerman,
karena perang ini tidak
melawan bangsa Jerman.
Leyna.
Aku...
Ibu, aku cuma cari udara segar.
Leyna.
Dia orang Negro.
Leyna?
Apa itu namamu?
Kenapa kau ke sini?
Kau bisa terkena masalah.
Aku ingin melihat latihannya.
Heil Hitler!
Melihat apa yang
dia lakukan disini.
Koen.
Dia adikku.
Aku tahu.
Aku pernah melihatnya bersamamu.
Kau memata-matai kami?
Cuma sekali.
Adikmu orang Jerman.
Tentu saja.
Aku pernah melihat wanita
yang mirip dengan kamu.
Di sebuah foto.
Bukan sebuah foto asli.
Ayahku punya gramofon.
Dia menyembunyikan
rekaman musik jazz.
Tapi aku pernah dengar dia
menyetelnya dengan pelan.
Kadang saat larut malam
di dalam kamarku,
aku tempelkan telingaku ke lantai
dan aku mendengarnya.
Musik orang Negro.
Apa itu sebutannya?
Musik jazz itu dilarang.
♪ Saat kita berada
di situasi yang ramah ♪
♪ Ucapanku... ♪
♪ ...mungkin terdengar konyol ♪
♪ Tapi jika kita punya
pemahaman yang sempurna ♪
♪ Kita bisa bicara
dari hati ke hati ♪
Di sampul sebuah majalah
ada gambar wanita.
Dia mirip denganmu.
Terlihat...
...cantik.
Kau akan terkena masalah
jika menyanyikan lagu itu.
Aku harus berhati-hati.
Seperti Ayahku.
Ayo!
Apa kau pernah ke atas sana?
Di perbukitan itu?
Tempat tersunyi di dunia.
Aku dulu sering kesana
untuk mengumpulkan ulat.
Dengan Ayah dan Ibuku.
Kau bisa melihat seluruh
kota Berlin dari satu tempat saja.
Apa kau sedang melarikan diri?
Melarikan diri?
Sepertinya...
...Ibumu...
Ibuku bukan orang Yahudi.
Aku tahu, tapi...
Ayahmu...
Dia...
Dia orang Negro.
Apa kau pernah berenang
saat malam hari?
Kau tahu saat gelap sekali,
kau tak melihat apapun.
Aku selalu berpikir
itu akan sangat indah.
Lalu kenapa kau
tak pernah melakukannya?
Di Rüdesheim aku
berenang tiap minggu.
Disana ada banyak orang Yahudi.
Mereka dilarang untuk
memakai kolam renang.
Dan kemudian...
Aku juga dilarang
untuk memakainya.
Aku sudah lama sekali
tidak berenang.
Aku sampai bermimpi
sedang tenggelam.
Kau cuma harus membiasakan
dirimu lagi dengan air.
Melompatlah bersamaku.
Dan berikutnya...
Heil Hitler.
Leyna.
Leyna?
Leyna!
Biar aku bawa.
Setidaknya kau harus
tahu mau kemana.
Aku tak percaya sudah
meminjamkan sepedaku.
Ibu membuat ini untuk kami.
Untuk aku dan Ayahku.
Ibumu juga punya?
Dia sudah meninggal.
Oh...
Maaf.
Apa itu sebabnya
kau sering kemari?
Untuk mengenangnya?
Kadang-kadang.
Kebanyakan aku berpikir
bagaimana rasanya berperang.
Untuk membela negara Jerman
seperti yang dilakukan Ayahku.
Kau pikir kau tega
mencabut nyawa?
Membunuh manusia?
Tentu aku tega.
Aku bisa membunuh
tentara Rusia dengan mudah.
Ibuku pasti berpikir
aku berbuat yang tidak-tidak.
Pakai sweater'ku saja.
Lebih mudah.
Apa kau tidak takut?
Takut apa?
Bertempur.
Perang.
- Apa perang ini membuatmu takut?
- Ya.
Ayahku pernah ikut berperang.
Bernarkah?
Untuk Jerman?
Tentu saja.
Ini Inggris.
Ini adalah berita malam BBC.
Pergerakan tentara Sekutu
berlanjut memasuki daratan Eropa.
Pasukan elit Inggris
dan pasukan Amerika...
Apakah Ayahku ikut
berperang untuk Jerman?
Maksudmu?
Dia berperang untuk Perancis.
Keturunan Senegal.
Dengan siapa kau
bermain seharian tadi?
Kau bilang Ayahku dikirim
kesini untuk berperang.
Kau tidak bilang dia kesini
untuk berperang melawan kita.
Memang begitu.
Hentikan!
Aku tak ingin pakai
bahasa Perancis.
Itu bahasanya.
Dia anggota tentara penjajah
saat kami bertemu.
Dia tidak berperang melawanmu,
atau melawanku.
Tentu saja dia melawan kita.
Aku ini orang Jerman.
Bahkan jika kau ingin
menyangkalnya.
aku menyangkalnya.
Aku mencintainya.
Itulah tempat kau berasal.
Bahkan Koen
tidak bisa klaim.
Kau telah membuatku jadi musuh.
Dua kali.
Jika kau berpikir aku
membuatmu jadi musuh, Leyna ...
Lihat sekitarmu.
Lihatlah, Leyna.
Lain kali saat kau
bersama anak Nazi itu,
ketahuilah...
...jika Ayahnya melihat
kamu bersama anaknya,
dia akan membunuhnya.
Sebelum dia datang
dan membunuh kita.
Aku lupa bawa sarung tangan.
Aku akan menunggu.
Tidak usah.
Ibu duluan saja.
Cuma sebentar saja.
Itu pilihanmu sendiri, Leyna.
Kau selalu disini.
Di luar pabrik.
Kau kedinginan?
Tidak.
Ya, ini musim panas
yang paling dingin.
Aku kehilangan sarung tanganku.
Aku bilang Ibuku kalau
sarung tanganku ketinggalan.
Aku harus pergi.
Aku tak mau Ibuku
semakin kesal padaku.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Keju.
Mungkin kau bisa
menikmatinya bersama Koen.
Dan bersama Ibumu.
Aku kira kau sudah pergi.
Ibuku dulu tidak mau
menungguku, Leyna.
Itulah sebabnya aku
dulu bisa hamil dirimu.
Mengejar ketidak-mungkinan yang
sama dengan yang kau kejar sekarang.
Saat pertama kali
Ayahmu melihatku,
Aku merasa akan mati jika
dia tidak mencintaiku lagi selamanya.
Dia direnggut dariku, Leyna.
Dan yang tersisa cuma dirimu.
Hal terbaik dari semuanya.
Jadi apa kau kira
aku tega meninggalkanmu?
Setiap dari kita
punya pasangan jiwa.
Aku punya kamu, Leyna.
Hadiah dari Ayahmu.
Koen adalah hatiku.
Kau tahu itu.
Tapi buatku...
Pasangan jiwaku adalah kamu.
Orang Inggris yang kotor.
Monyet Perancis.
Hitam sekujur tubuhnya.
Hitam seperti saudarimu.
Hitam batubara seperti Leyna.
Masuk barisan.
Cepat!
Kau bodoh, kan?
Ada kotoran di mulutmu.
Tentara yang baik
harus jaga kehormatan.
Koen.
Kau baik-baik saja, Koen?
Koen!
Apa?
Apa kau masih menyayangiku?
Tidak.
Aku membencimu.
Kamu wanita dan
aku benci wanita!
Ini bukan dokumen tua.
Tidak artinya tidak.
Mau kau bawa kemana aku?
- Apa ada orang Yahudi disini?
- Kami cuma bertiga.
Anak laki-lakiku tidur
di kamar tidur.
Mana dokumennya?
Ambilkan, Leyna.
Tak apa-apa, Koen.
Mereka akan segera pergi.
Kartu Identitas.
Lahir di Rüdesheim.
Jerman.
Kamu ini Negro...
tapi kau bilang...
..kau orang Jerman.
- Tidak.
Kita akan menggantinya.
Kau tak akan melapor ke personil SS,
si Lieber itu.
Dia pikir kau lebih berguna
di tempat lain.
Ikut bertempur?
Kita butuh semua
bantuan dari siapa pun.
Jadi kau tahu pasukan kita membeku
sampai mati di garis depan Perancis?
Mereka gugur dengan terhormat.
Tidak sia-sia.
Tidak. Tapi untuk
delusi kosong.
Apa kita sudah selesai?
Boleh aku pergi sekarang?
Lutz, tunggu!
Ibumu...
...berjuang untuk nyawanya
dengan sekuat tenaga.
Dia tak akan rela
kau sia-siakan hidupmu.
Pakailah topeng agar
kau bisa melewati perang.
Agar kau tetap selamat.
Kenapa kau berperang untuk
Jerman jika kau tak mencintainya?
- Jika kau tak siap korbankan nyawamu.
- Jangan menghakimiku, Lutz.
Kau seperti aku dulu.
Rela mati untuk Jerman berkali-kali.
Yang lain berkorban
di kemudian hari.
Dan mereka
akan berhasil kali ini.
Biarkan saja.
Lutz...
Lagipula aku ini Ayahmu.
Kau paham itu?
Aku tak paham.
Kau ingin aku mengerti perasaanmu.
Tapi kau tak ingin aku ikut
berperang seperti kau dulu.
Kau ingin aku
berpikir mandiri.
Tapi tidak boleh jika
bertentangan dengan pikiranmu.
Jadi aku harus bagaimana?
Apakah aku harus jadi
dirimu atau tidak?
Kau bukan pahlawan.
Aku juga bukan.
Hi!
Kitak tak bisa pergi
ke puncak bukit hari ini.
Aku harus pulang.
Kau harus menunggu.
Mereka akan memenuhi tempat ini.
Menunggu?
Pakai ini.
Cepatlah.
Leyna!
Kemana kita pergi?
Ke tempat yang aman.
Sampai situasi tenang.
Ayahku pergi ke Munich kemarin.
Duduklah.
Kau lapar?
Tidak, terima kasih.
Haus?
Aku juga tidak.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk jadi temanku.
Aku mau minum.
Ibumu terlihat baik hati.
Kau pasti sangat merindukannya.
Ayahku...
Dulu sering menangisinya.
Parah sekali.
Aku cuma punya satu foto Ayahku.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Orang Yahudi dan Negro
Menyusu pada Jerman
Apa yang kau lakukan?
Yang pernah aku ceritakan.
Ini yang sering disetel Ayahku.
Setelah Ibuku meninggal,
aku sering mendengar lagu ini.
Dan aku bilang
pada diriku sendiri.
Jika aku lihat dengan seksama
lewat celah pintu itu,
aku bisa melihat Ibuku disini,
berdansa dengan Ayahku.
Kita bisa berdansa bersama.
Itu Jann, tukang mebel.
Tidak apa-apa.
Dia tak bisa melihatmu.
Dia hampir buta.
Hanya bisa lihat bentuk
jika kau mendekat.
Apa yang dia mau?
Ayahku memberinya pekerjaan.
Mungkin dia meninggalkan
perkakas di belakang.
Dia sudah pergi.
Berlin seharusnya
sudah bersih sekarang.
Itulah kenapa banyak
aksi militer hari ini.
Kau tak perlu takut.
"Bersih"?
Bersih dari orang Yahudi.
Aku dengar pembicaraan
Ayahku sebelum dia pergi.
Sebagai hadiah ulang tahun Hitler.
Yaitu membersihkan orang Yahudi.
Kecuali orang Yahudi yang
menikah dengan orang Jerman.
Mereka boleh tinggal.
Kemana mereka memindahkannya?
Sepertinya ke Polandia.
Ke kamp untuk kerja.
Lebih baik kerja
untuk Jerman...
...daripada tinggal disini untuk
merencanakan pemberontakan.
Ini terasa berat.
Gestapo mencari orang Yahudi
dan mereka menemukanku.
Tapi itu tak akan lama.
Kondisinya tak akan
seperti ini selamanya.
Negara Jerman
akan kembali tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Menurutmu,
seperti apa Amerika itu?
Kenapa?
Wanita yang kau tunjukkan
padaku di majalah itu...
...dia orang Amerika.
Lalu?
Apa menurutmu dia bahagia?
Mereka menggantung
orang sepertimu di Amerika, Leyna.
Tampak di buku yang
ditunjukkan padaku saat rapat.
Orang-orang digantung di pohon.
Lalu dibakar.
Apa kau pernah melakukannya?
Melakukan apa?
Yang baru saja kita lakukan.
Tentu saja.
Kapan?
Kapan saat pertama kalinya?
Aku tak tahu.
Beberapa tahun yang lalu.
Beberapa tahun?
Diam lah, Leyna.
Aku rasa kau tak pernah
menyentuh seseorang...
...seperti kau
menyentuh diriku tadi.
Ini. Pakailah.
- Jam berapa ini?
- Lewat jam 09.00.
Apa?
Lutz, ini masuk jam malam.
Berhenti!
Heil Hitler.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengumpulkan
buku dari Treptow.
Untuk persiapan rapat besok.
Kenapa tidak saat siang?
Tak boleh berkeliaran malam hari.
Aku baru saja kembali
dari pelatihan.
Dimana rumahmu?
Hei!
Koepenick.
Aku tinggal di Köpenick.
Anaknya Weissmüller?
Ayo cepat pulang.
Sebelum kau ditangkap.
Leyna.
Aku menunggumu sampai
kau masuk rumah.
Lutz.
Yang kita lakukan hari ini...
Apa kau pernah melakukannya?
Belum.
Pemberitahuan Resmi
PENYITAAN ASET
Mulai dari sekarang kau tak boleh
keluar rumah tanpa diriku.
Kau terbukti tidak bisa dipercaya.
Kau bisa saja tertangkap.
- Aku bukan orang Yahudi.
- Memang.
Tapi kau juga bukan
bangsa Arya, Leyna.
Kita harus menanggung
kesalahanmu pada akhirnya nanti.
Aku, kamu...
...bahkan Koen.
Kita harus menanggungnya.
Kau selalu menyalahkanku.
Padahal kau juga melakukan
kesalahan yang sama.
Itulah sebabnya aku tak mau
kau sia-siakan hidupmu.
Jangan dekati laki-laki itu lagi!
Maafkan aku.
Permisi.
Kalian...
Berhenti!
Berhenti sekarang!
Berhenti, Leyna.
Kita harus berhenti.
Tetaplah disini.
Kalian berdua.
Ibu, aku tak bawa dokumen sterilisasi
dan dokumen identitas.
Ibu yang akan jelaskan.
Ini anak haram kamu?
Dia anak perempuanku.
Dia anak haram'mu
yang Negro.
Kau kerja di pabrik?
Dokumen!
Ya.
- Cepat!
- Ya.
- Ini.
- Dokumennya?
Ya.
Coba katakan...
...apa perasaanmu saat kau
mempermalukan Jerman?
Aku tak pernah
mempermalukan Jerman.
Dokumennya?
Kau adalah aib bangsa Jerman.
Kau dan anak haram'mu.
Tutup mulutmu!
Pelacurnya orang kulit hitam.
Kau tersesat.
Kau lupa untuk menjadi
wanita Jerman yang baik.
Kau merasa dirimu tersesat?
Aku tidak tersesat.
Mungkin tidak untuk selamanya.
Kalau begitu...
...bagaimana usahamu
untuk menjadi...
...wanita Jerman yang baik?
Kau buang monyet'mu ini.
Ibu...
Apa?
Kami membawanya,
atau kami membawamu?
- Jangan, jangan!
- Ibu!
Aku mohon, jangan!
Tolong jangan!
- Ibu!
- Bawa aku saja!
- Diam!
- Bawa aku!
Bawa aku saja!
Jangan!
Ibu!
Kau jangan menangis!
Kau jangan menangis.
Ibu!
Ibu...
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Dia bahkan tidak pamit.
Dia bilang padaku
untuk pamit padamu.
Pekerjaan ini...
Gajinya lumayan.
Dia juga tak pergi lama.
Sampai kapan?
Aku tak tahu.
Tapi dia menyayangi kita.
Dan kau tak bisa berjauhan dari orang
yang kau sayang dalam waktu lama.
Jadi aku tahu...
...pada saat ini...
...pada detik ini...
...dia bekerja keras
semampu dia...
...agar bisa berkumpul lagi
dengan kita.
Aku bisa pergi menemaninya.
Kau tak bisa.
Permisi.
Aku ingin mengunjungi
Lutz dan Ayahnya.
- Apa Ayahnya masih di Munich?
- Ayahnya sudah kembali.
Lutz sudah pergi.
Dia ada panggilan tugas.
Kemarin.
Tugas?
Sepertinya untuk 1 bulan.
Tapi mereka mendatangi Lutz saat fajar
dan mengirimnya ke Timur.
Tak ada pemberitahuan
lebih dulu.
Itu adalah waktunya berperang.
Kapan waktuku berperang lagi?
Tak ada apapun di Berlin.
Kecuali wanita dan orang jompo.
Dan orang Yahudi
yang bersembunyi.
Apakah benar kau tak
bisa berjauhan...
...dari orang yang kau
sayang untuk waktu lama?
Tentu saja itu benar.
Koen.
Masuklah.
Dokumen
Kartu pengenal.
Ada apa?
Kenapa mereka memindahkan
kita ke pabrik mesin?
- Ada apa ini?
- Siapa yang mereka cari?
Bawa dia pergi!
Mereka mencari dokumen palsu.
Dokumen!
Lihat!
Wanita itu kabur!
Tangkap dia!
Mau lari kemana dia?
Cepat!
Cepat jalan!
Masuk!
Diam!
KAMP KERJA,
TIMUR LAUT BAVARIA
Diam!
Selanjutnya.
Cepat.
Kemari.
Kau berdarah campuran?
Ya.
Ibuku orang Arya.
- Sudah disterilkan?
- Ya.
Aku disterilkan di Rüdesheim,
di kota Rhineland.
Ibumu tidak banyak membantumu.
Dia menjadikanmu Negro.
Jangan menuntut kemurniannya.
Karena dia tidak peduli
untuk membuatmu murni.
Keturunan Roma?
Kau anggota pemberontak?
Tidak.
Aku cinta Jerman.
Tapi mereka merenggut
Ibu dan dokumenku.
Mereka bilang orang Negro
tak punya tanah air.
Lalu kau jawab apa?
Aku bilang...
Aku bilang aku
adalah orang Jerman.
Berdiri disini.
Aku akan lakukan yang
tidak Ibumu lakukan.
Aku akan memberimu
kesempatan untuk hidup.
vi p2 1. e u.o rg
Karena bukan kamu yang
menodai bangsa Jerman.
Kau cuma keturunan
yang menjijikkan.
Kau akan bekerja di dapur.
Kau cuma makan sesuai jatahmu.
Tidak lebih.
Jika kau berani mencuri...
...kau akan mati
sebelum waktumu.
Seperti yang seharusnya
dilakukan Ibumu.
- Kau tidur di ranjangku.
- Diam kau, Negro!
Kau pikir kau lebih baik
daripada aku?
Simpan energimu.
Kau beruntung tidak
ditempatkan di Rumah Tikus...
Kau pikir aku orang Yahudi?
Aku hanya ingin tidur
bersama saudariku.
Tapi orang Afrika barbar
sepertimu tak akan mengerti.
Kau akan makan Ibumu sendiri
untuk bertahan hidup.
Hanya orang bodoh
mau tidur disitu...
...dimana mereka mau dikencingi
dan diberaki dari ranjang atas.
Kau boleh tidur di ranjangku.
Dimana gadis yang
sebelumnya tidur disini?
Di lahan pertanian.
Mereka tak akan kembali.
Sepatu itu akan
membuatmu dalam masalah.
Aku tahu tapi sepatu ini kuat.
Ranjang bawah
untuk penderita tipes.
Aku bosan selalu diusir.
Perutmu terlihat bulat.
Aku melihatnya
di barak pemandian.
Kau tahu apa
yang terjadi disana?
Dimana?
Rumah Tikus orang Yahudi.
Aku tak bisa bernafas
dengan udara ini.
♪ Bagaimana aku
buktikan kerinduanku? ♪
♪ Hanya dengan kata-kata ♪
♪ Bisakah aku mengendalikannya? ♪
♪ Saat jiwaku terbakar ♪
♪ Tapi jika aku bilang
betapa aku memujamu ♪
♪ Kita bisa bicara
dari hati ke hati ♪
Ini, ambil jatahku.
Ambilah.
Aku akan makan di dapur.
Kakimu membusuk, Hermine.
Jika bisa,
aku akan bawakan kentang.
Kau bisa memakainya
untuk membeli sepatu.
Mengerti?
Semalam aku makan es krim.
Es krim vanila manis.
Semalam aku tidur
dalam dekapan Ibuku.
Aku bisa mencium
bau kulitnya.
Aku merasakan detak jantungnya.
Mereka malah membawanya,
bukannya aku.
Aku tak akan bisa
memaafkan diriku.
Aku bilang kalau
aku sudah disterilkan.
Hermine, rasanya sakit.
Kau harus mulai
membiasakannya.
Berhenti!
Darimana kau dan
mau pergi kemana?
Pak...
Aku dari dapur untuk
kembali ke barak.
Kau bawa makanan dari dapur.
Berikan padaku.
Pak...
Tanggalkan bajumu.
Cepat!
Ayo.
Kau ingin ditembak?
Tanggalkan bajumu.
Sekarang!
Hei!
Apa yang diperbuatnya?
Dia keturunan Negro.
Kau pernah melihat
orang seperti itu?
Mencuri di dapur.
Lihat bagaimana dia gemetaran?
Dia menyembunyikan makanan.
Aku yang akan membereskannya.
Dia...
...menyedihkan.
Biar aku yang urus.
Aku mau geledah
dia di baraknya.
Silakan saja.
Jika kau tahan
bau busuk orang Negro.
Leyna.
Tunggu.
Berhenti!
Dimana kamu tidur?
Kita harus pergi.
Dimana kompleks'mu?
Kami tidur di barak yang sama.
Bisakah dia kembali bersamaku?
Kau ada makanan
di dalam sana?
Masuk.
Kau terlihat pucat.
Apakah kau sakit?
Tidak.
Jauhi para tawanan itu.
Kamp sudah terlalu padat.
Kita kewalahan.
Kenapa kau membawaku kemari?
- Apakah cuma untuk menemanimu?
- Apa itu tidak enak?
Saat ini orang Yahudi saling
menyuap dengan makanan...
...agar bisa dekat orang
yang disayanginya.
Di medan perang atau disini,
kau dikelilingi oleh kematian.
Setidaknya disini kau
tidak akan tertembak.
Dan tak ada yang meragukan
kesetiaanmu jika pakai seragam itu.
Kau pakai topeng untuk
melewati peperangan ini...
...agar dirimu selamat.
Ini sudah matang.
Kau bisa tukar dengan
sepatu yang bagus.
Aku akan menyimpannya
untukmu sampai besok.
Makan sedikit saja.
Tapi sekali gigit saja.
Nanti kau keterusan makan.
Dia butuh orang yang
masih muda dan kuat.
Temani dia.
Kau harus bicara padaku.
Bagaimana kau bisa
sampai kesini?
Bagaimana dengan Ibumu?
Saudaramu?
Bagaimana dengan Lutz?
Apa yang terjadi padanya?
Aku dapat panggilan.
Aku tak ada waktu lagi.
Aku tak tahu bagaimana
memberimu kabar.
Aku kira akan dikirim
ke medan perang.
Tapi aku malah dikirim ke kamp.
Di daerah Timur.
Aku harus makan sambil
mencium bau kulit dan tulang.
Aku tak tahan lagi.
Kau pernah bekerja
di tempat seperti itu?
Belum pernah.
Tapi aku pernah lihat orang Yahudi
dipilih untuk bekerja disana.
Di kamar pembantaian.
Untuk membunuh
sesama orang Yahudi.
Tapi nanti tak akan
ada yang tersisa.
Asap itu tak pernah berhenti.
Tidak.
Aku ingin menghentikannya,
tapi aku tak tahu caranya.
Kenapa kau menatapku?
Kau terlihat berubah.
Di kakus.
Aku akan bertugas nanti malam.
Kita bertemu disana.
Temui aku.
Aku bawakan makanan.
Tidak.
Kau harus makan, Leyna.
Aku belum menerima
perintah darimu.
Perintah apa?
Membersihkan anak-anak.
Karena ketiadaan pimpinan,
diperlukan tanda tanganmu.
Ada hal yang lebih mendesak untuk diurus.
Semoga kau paham itu.
- Kita kehilangan 60 tank dan hampir kalah.
- Ya!
Dan aku tak mau meninggalkan
mayat berpenyakit...
...untuk ditemukan Amerika.
Kau juga, kan?
Kau tahu kenapa kau sering
menimbulkan banyak isu?
Ketidak-mampuanmu untuk
mengatakan yang kau pikirkan.
Dan pilihan
teman-temanmu tampaknya...
...kurang bisa dipercaya.
Seperti biasa.
Temanmu Bismarck Schonhausen
sudah ditangkap di Berlin.
Karena bersekongkol
untuk menjatuhkan Fuhrer.
Dengan 15 temannya.
Dia akan digantung seperti anjing.
Begitu juga dengan anaknya.
Jika mereka turut berdosa.
Dosa dari Ayahnya.
Dan sejenisnya.
Seberapa sering dia..
...mengunjungi rumahmu?
Sama seringnya dengan kamu,
Juttner.
Kau tidak datang kemarin.
Aku membawakanmu ini.
Dan sejumlah makanan.
Pak, ini ditemukan di kamp.
Di antara perhiasan
milik para tawanan.
Ini cincin keluarga Weissmüller, kan?
Terima kasih, Peter.
Kau boleh pergi.
Aku kotor.
Ijinkan aku mendekapmu.
Kenapa kau bernafas seperti itu?
Aku kedinginan.
Leyna.
Ya?
Pertemuan terakhir kita
6 bulan yang lalu.
Leyna, kau takut padaku.
Apa ada orang yang
menyakitimu seperti ini?
Apa ini hasil
perbuatan kita?
Ikutlah denganku.
Ini bukan perang.
Menyakiti rakyat sipil.
- Itu bukan pekerjaan tentara.
- Kau pikir begitu?
Itu sebenarnya pekerjaan tentara.
Terlepas dia suka atau tidak.
Itu adalah perang.
Sudah aku bilang pilihanmu yang
membuat dirimu hidup atau mati.
Kau datang kesini.
Jadi kau masih hidup.
Itu tadi adalah pilihanmu.
Memilih kehidupan...
...atau memilih kematian.
Kau bilang kita ini
bukan pahlawan.
Seharusnya kau bilang
kita ini adalah pengecut.
Bangun!
Ayo bangun!
Sekarang! Ayo!
Dimana sepatuku?
- Apa kau ambil sepatuku?
- Apa kau ambil sepatunya?
Mana sepatuku?
- Mana sepatuku?
- Hermine.
- Hermine cukup! Dia sudah mati!
Betz, Leyna.
Apa kau tahu yang akan
dia lakukan padaku?
Dia suka membunuh orang Yahudi.
Aku lihat keluargaku
pergi ke tempat...
...yang kau sebut Rumah Tikus.
Dimana mereka
menghilang satu persatu.
Ibuku...
Dia berpesan,
"Jangan pernah mengaku
dirimu orang Yahudi."
Itu agar kau selamat.
Aku masih hidup, Leyna.
Aku lolos dari pembakaran dan
ditempatkan disini untuk kerja.
Hermine...
Dan sekarang aku akan mati...
...karena aku tak punya sepatu.
Kau tak akan mati.
Tak pakai sepatu?
Kenapa?
Sepatuku dicuri
di barak tadi malam.
Weissmüller!
Kemarilah!
Tembak dia.
Kau tertawa?
Kau pikir ini lucu?
Benar, kan?!
Ya, kan?
Kau seharusnya membunuhnya.
Jadi aku mungkin bisa
mengerti siapa dirimu.
Dia tak bersenjata.
Bukan itu caraku berperang.
Dia seorang Yahudi.
Dia bilang padaku.
Pemerintah Jerman bilang
kalau dunia memusuhi kita.
Tapi yang aku lihat...
...pemerintah Jerman yang
membunuh rakyatnya sendiri.
Leyna ...
Kita harus pergi ke tempat dimana
tak seorangpun mengenal kita.
- Jauh dari Jerman, jauh dari...
- Lutz.
Saat kau melihatku...
...apa yang kau lihat?
Aku bukan orang Roma.
Aku bukan orang Yahudi.
Bahkan aku dibilang
tak punya tempat di kamp ini.
Aku melihat wanita Jerman.
Setia dan cinta
pada tanah airnya.
Tapi aku tak pernah diijinkan
untuk mencintai Jerman.
Kau tak seharusnya mencintaiku.
Tapi aku mencintaimu.
Hermine sudah mati...
...dipaksa untuk
menyangkal jati dirinya.
Dan sekarang aku harus
hidup untuk kami berdua...
...untuk menyatakan tiap hari...
...siapa jati diriku.
Disini...
...di negaraku sendiri.
Mereka akan membunuhmu
dan anak kita.
Jika bayi ini bisa selamat
melalui semua ini, maka aku juga bisa.
Mereka melarangku
untuk punya keturunan.
Tapi bayi ini dan aku
akan jadi bukti...
...siapa sebenarnya
jati diri kami.
Dan untuk semua
penyangkalan mereka.
Bahwa aku adalah
seorang Jerman Negro.
Cintai aku dan
darimana kita berasal, Lutz.
Setidaknya kita
harus pergi dari sini.
Sembunyi di suatu tempat
sampai semuanya berakhir.
Aku bisa curi mobil, motor, apapun.
Kita tak bisa tinggal disini.
Aku mohon.
Kita tak akan selamat
kalau mencoba kabur.
Kau tak bisa menyelamatkanku.
Kalau begitu selamatkan aku.
Aku ingin kamu
bernafas dengan layak.
Bisa sarapan dan makan malam
tanpa takut akan dibunuh.
Tempat ini mengharuskan aku
jadi seorang pembunuh.
Aku tak ingin kau
merasa takut lagi.
Semua akan segera berakhir.
Untuk kita semua.
Akan segera berakhir.
Setelah tawanan dipindahkan,
aku akan atur agar
kau kembali ke Berlin.
Dipindahkan?
Bagaimana caranya?
Rel kereta api dibom.
Jalanan dihancurkan
dan berbahaya.
Mereka harus jalan.
Kita pindahkan mereka.
- Mereka akan hidup.
- Mereka akan mati!
Bahkan mereka tidak mampu
mengangkat badannya sendiri.
Atau mungkin kau
ingin pergi sekarang.
Tidak.
Aku tak mau pergi.
Belum saatnya.
Pasukan musuh mengepung
kita dari kedua sisi.
Aku tak tahu siapa yang sampai duluan,
tapi aku tak bisa melindungimu.
Aku tak ingin
kau melindungiku.
Dan cincin ini?
Kau ingin mengembalikan
cincin ini ke barak tawanan?
Jangan memaksaku
membuat pilihan untukmu.
Leyna.
Kau harus melakukannya
dengan cepat.
Mereka akan memindahkan
kamp dalam beberapa hari.
Aku punya seragam untukmu.
Aku tak bisa lolos
melewati gerbang.
- Aku tak bisa.
- Kita akan pakai motor.
Aku akan mendapatkannya.
Aku janji.
Lutz, kita akan mati.
Leyna, kita pasti selamat.
Selamat.
Ayo!
Serangan bom makin mendekat!
Aku tak bisa.
Cepat!
Masuk barisan!
Aku bilang cepat!
Lebih cepat lagi!
Ayo!
- Kita akan dibawa kemana?
- Kemana kita?
Kemana kita?
Ada apa, Kapo?
Aku tak tahu.
Cepat!
Ayo!
Kamp wanita!
Ada apa?
- Apa kita sudah memindahkan mereka?
- Itu harus.
Kau dan aku pergi hari ini.
- Kapan kau akan bilang padaku?
- Baru saja.
Aku tak mau pergi!
Maka yang tertinggal cuma kamu,
pencuri, dan orang Yahudi.
Bagaimana peluang hidupmu?
Kau sadar siapa dirimu, Lutz?
- Kau tahu?
- Ya, aku sadar siapa diriku!
Dan kamu!
Kau tahu arti wanita itu buatku!
Dan jika kau membawanya pergi,
kau akan membunuhku!
Dan menurutmu,
merencanakan masa depan...
...dengan seorang Negro akan
memberimu kehidupan?
Aku tak mau kau ditangkap
dan disiksa karena wanita itu.
Jerman tak akan
membiarkanmu selamat.
Kau tak akan selamat!
Ayah.
Dia hamil anak kami.
Kami harus selamat!
Itu harus!
Mereka akan menggantungmu.
Leyna!
Kemana mereka akan bawa kita?
Kau tahu?
Kemana kita pergi?
Kemana kita mau pergi?
Ada apa?
Pak, kita harus pergi.
Tak ada waktu lagi.
Leyna!
Lutz, aku disini!
Leyna! Leyna!
Lutz!
Leyna!
Leyna.
7 MINGGU KEMUDIAN
KAMP ORANG HILANG
MEI 1945
Kami sedang
membantu kalian semua.
Masukkan nama lengkap
dan umur di formulir...
...untuk kerabat yang kalian cari.
Kalian tahu dimana kamp terakhir
kerabat kalian diambil?
Siapkan semua informasi itu.
Hai.
Mereka bilang kau
berasal dari Rhineland.
Aku tak bisa bahasa Jerman.
Kau bisa bahasa Perancis?
Ya.
Bahasa Perancis dan Jerman.
Kau sudah lama berada disini.
Dan mereka bilang kau
masih belum terdatar.
Kau bisa ceritakan padaku?
Siapa namamu?
Leyna Schlegel.
Gadis Jerman yang cantik.
Aku mencari Bibiku.
Bisakah menolongku?
Aku mencari saudaraku.
- Aku mencari seluruh anggota keluargaku.
- Namanya Christof.
Dan Ayahku...
Aku mencari Saudariku.
Dan adikku...
Dia di kamp Flossenbürg
pada tahun 1943.
Terakhir dia terlihat
di kamp Lenzing.
Aku tak tahu dimana mereka tinggal.
Jadi aku tak tahu...
Kau tahu kapan
kerabatmu dibawa pergi?
Tolong siapkan informasi itu.
Kalian diminta menyediakan
informasi terakhir orang yang kalian cari.
Tolong siapkan informasi itu.
Permisi.
Aku mencari
anak perempuan'ku.
Ibu.
Lihat!
Leyna!
Sekitar 25.000 warga Afrika-Jerman
hidup di masa rezim Nazi,
termasuk anak-anak
kota Rhineland.
Banyak yang menghilang
di kamp konsentrasi,
yang lainnya selamat
dan bebas di tahun 1945.
Bersama dengan remaja yang lolos
dari Kampanye Sterilisasi,
para penyintas ini menentang
agenda Hitler untuk memusnahkan
warga Afrika-Jerman yang
tinggal di negara Jerman.