Kamu mau ini?
Nikmatilah.
- Hai.
- Hai, boleh minta jus cranberry dengan es?
Dan vodka.
- Sedikit saja.
- Tentu.
Sebenarnya, tak usah.
Jus cranberry-nya tak usah.
Vodka, dengan es.
- Itu jawaban akhir. Terima kasih.
- Baiklah.
Hei, cara terlambatmu keren.
Ya. Itu keahlianku.
Aku Will.
Jane.
Jadi, kau di sini untuk Sarah, atau...
- Sial. Max? Si mempelai pria.
- Namanya Matt.
- Matt.
- Aku mungkin melewatkan upacaranya,
- tapi setidaknya aku tahu nama kedua mempelai.
- Baiklah.
Jadi bagaimana kalian bisa
saling mengenal?
Kami dulu pernah nge-band.
- Oh, band!
- Ya.
- Oh. Jadi kau...
- Tak cocok di masyarakat?
Sebenarnya aku mau bilang "musikal".
Oh tidak. Itu karena
kau belum mendengar kami.
Apa yang kau mainkan?
Aku bermain drum.
- Drum.
- Ya. Ya.
Tunggu, jangan bilang kau bukan...
...drummer sekaligus penyanyinya.
- Kau begitu.
- Ya, begitulah.
- Bagaimana denganmu?
- Oh tidak. Aku tak memainkan apa pun.
Tidak, maksudku, kenapa kau ada di sini?
Aku satu sekolah dengan Sarah,
tapi kami belum pernah bertemu
sejak aku meninggalkan kota.
Apa itu bangkai?
Itu tampak mati.
Sepertinya kucing mati.
Aku bukan ahli simbolisme,
tapi saat seekor kucing mati
di pernikahanmu,
- itu bukan pertanda baik.
- Tidak...
Kau tahu, saat aku pertama kali melihatmu,
Kupikir kita sebaiknya bercinta
di lemari mantel.
Oh ya?
Tapi aku sedikit minum miras, jadi.
Jelas aku tidak berpikir jernih.
Ya, baiklah,...
"pemikiran yang jernih"
sungguh berlebihan.
Ya, itu tak akan berakhir dengan baik.
Pikirkan di awal.
Dan saat ini kita sedang berdiri
di dekat seekor kucing mati,
jadi itu bukan pertanda baik.
Ya.
Oh, sial, gaun sialan ini.
Sini, berbalik.
- Benda apa ini, Fort Knox?
- Oke, putar saja--
Lupakan saja.
Oke.
Sial. Di mana kita?
Apa?
Menurutku
ini bukan ide bagus.
- Apa maksudmu?
- Jangan salah paham,
Aku sungguh ingin melakukannya,
dan aku sangat menyukaimu,
tapi aku berada
di tempat yang aneh.
Ya, kau berada di
lemari mantel klub pantai.
- Menurutmu, kita bisa ngobrol dulu sebentar?
- Ngobrol?
Ya. Hanya mengobrol.
Bisa minggir dari hadapanku?
Apa yang terjadi
di belakang sana?
Kami hendak bercinta,
tapi menurutku dia berubah pikiran.
Bukan itu yang terjadi.
Oke.
Hei! Bisa beri aku
kesempatan untuk menjelaskan?
- Sungguh, tak perlu.
- Tidak, itu...
- Tadi itu rumit.
- Tidak, aku yakin tadi itu sangat sederhana.
- Tidak, ayolah. Jangan pergi.
- Begini...
Aku baru saja memberitahu
semua orang di sekitar
kita akan bercinta dekat mantel mereka,
...jadi, tidak! Tak mungkin
aku kembali ke sana.
Kau memang melakukan itu.
Tapi juga, kau sudah minum sedikit,
jadi mungkin sebaiknya
kau tidak mengemudi.
- Kemana kau akan pergi?
- Jalan kaki.
Hmm...
Hei, biar kutraktir kau kopi.
Tak usah.
Kita jauh ke mana-mana
Aku tidak ingin kau dimakan
oleh anjing hutan.
Kau yakin mau jalan kaki?
Kau yakin tak ingin
duduk di depan?
Tidak. Tiba-tiba aku merasa akan mual.
Bisakah kita
berhenti di sini sebentar?
Tentu saja, ya.
Kamu meninggalkan hadiahmu.
Jadi, aku ini seorang
fotografer komersial...
yang pada dasarnya
aku memotret, seperti,
- Mesin espresso dan...
- Astaga. Bisakah kita tak melakukan itu?
Bisakah kita tidak melakukan apa?
Bicara tentang hidup kita?
Ya. Kita tak perlu bicara.
Kita duduk saja di,
di dalam mobil yang diparkir
dalam keheningan total.
Kedengarannya bagus.
Silencio.
- Kesunyian. Aku bisa diam.
- Baiklah baiklah.
- Aku tak perlu bicara.
- Mari kita selesaikan ini...
Aku seorang penulis lepas,
dan saat ini,
Aku sedang meneliti artikel
untuk Vanity Fair
tentang pembunuhan di Hamptons,
itulah sebabnya aku berada di Sag Harbor.
Aku rasa Vanity Fair
menerbitkan artikel tentang
- Pembunuhan di Hamptons, sebulan sekali.
- Ya,...
rupanya hal utama
yang suka dilakukan orang kaya
bersenang-senang di Hamptons
berarti saling membunuh.
Mari kita lihat.
Aku anak tunggal
dari keluarga Katolik yang taat,
yang menjelaskan kegemaranku
tidur dengan pria di pesta pernikahan.
- Jadi ini hal biasa?
- Dan aku punya tiga putra yang sangat kusayangi.
Tunggu, apa?
- Aku bercanda.
- Oh.
Kecuali bagian penulis
dan bagian Katolik.
Lihat ini.
Kita sedang bercengkerama.
- Tak terlalu sulit kan?
- Dengar,
Aku akan terus menanyakan
pertanyaan tentang dirimu,
tapi sejujurnya, menurutku
satu-satunya kesamaan yang kita miliki
- ...adalah kita baru saja berbagi
pengalaman seksual yang memalukan.
- Itu bukan apa-apa..
Apakah kau ingin tahu pengalaman seksual
paling memalukan dalam hidupku?
- Tdak.
- Ini mungkin membuatmu merasa lebih baik.
Cukup yakin itu tak akan terjadi.
- Saat itu bersama gadis bernama Jodi Dunn saat SMA.
- Aku tak peduli.
Dialah orang pertama
yang mau bercinta denganku.
Kau akan terus lanjut bercerita, bukan?
Dan aku muncrat ke mataku sendiri.
Tunggu, apa?
Aku ejakulasi
ke bola mataku sendiri.
Oke, lanjutkan.
Suatu malam, Jodi dan aku
menyelinap ke hutan.
Aku tak tahu apa yang kulakukan.
Tunggu tunggu.
Jodi, pelan-pelan.
Pelan - pelan.
Di kalangan porno,
manuver itu dikenal
- sebagai "mata bajak laut".
- Ya ampun!
Jodi membantuku menemukan
kecintaanku pada fotografi.
Cantik sekali.
Dia tinggal 8 Km jauhnya,
tapi rasanya seperti dunia lain.
Saat orang tuaku bertengkar,
itu akan hanya
sangat pasif-agresif.
Tapi orangtuanya,
mereka hanya melakukannya.
Kau mau
berkeliling sebentar?
Aku sudah terbiasa.
- Yakin?
- Ya.
- Oke.
- Tatap aku.
- Jadi, apa yang terjadi padanya?
- Kupikir kau tak tertarik.
Oh, maaf.
Kau malu memberitahuku?
Aku baru saja cerita tentang
aku yang ejakulasi ke mataku sendiri.
Jadi, apa? Kau ejakulasi di dalam vaginanya?
Kau membutakan gadis malang itu?
Jaraknya sebenarnya tidak terlalu jauh.
Aku tahu.
Aku senang kau pergi.
Jika kau tinggal di sini bersamaku,
Kau mungkin hanya akan
bekerja di mal selamanya.
Bukan seperti itu.
Hei.
Ini tidak seperti
kita putus, oke?
Aku akan datang saat Natal, oke?
- Kau akan melupakan aku.
- Tidak!
Mustahil.
Kau melupakan dia, 'kan?
Tidak. Bukan itu.
Setelah semester musim gugur terakhirku ,
Aku bawa mobil dan pergi ke sana
untuk memberinya kejutan,
dan itu tak berjalan dengan baik.
Wow, itu cara yang mengesankan
untuk putus dengan seseorang.
Aku sangat hancur.
Kita semua pernah mengalaminya.
Maksudku,
itu adalah tempat spesial kami.
Tunggu, tempat spesialmu
di kursi depan mobil
di halaman rumahnya?
Ayolah.
Tunggu, aku punya pertanyaan.
- Apa kau setia padanya?
- Ya!
Ya...
Bukan berarti
aku akan melamarnya.
Jadi, kau hanya menginginkan seorang gadis
yang bisa kau ajak bercinta
- saat kau pulang berlibur?
- Tentu saja. Aku masih 18 tahun.
Begitu pula dia.
Sebaiknya tempat ini
punya kue yang nikmat.
Kau akan memakannya?
Tidak, tidak, tidak.
Semua punyamu.
Aku sudah lama tak memikirkan Jodi.
Aku dulu orang yang berbeda.
Kau tak akan pernah melupakan
patah hati pertamamu, itu sudah pasti.
Mm-hmm.
- Bagaimana pengalamanmu?
- Tidak.
Tidak, kita tak perlu
membahas semua itu, percayalah.
Kau tahu?
Aku ingin kueku kembali.
- Apa?
- Ya. Hanya merasa lapar,
dan sepertinya aku ingin kue.
Kau membatalkan tawaran kuemu?
Aku akan tawarkan pertukaran, oke?
Aku akan memberimu beberapa kue ini
jika kau memberitahuku
patah hati pertamamu.
Mau kuambilkan sepotong lagi?
Tidak. Tidak, menurutku kami sudah cukup.
- Dia mengendarai Mustang '68 merah.
- Hmm.
- Oke, kau mau aku lanjutkan, atau kau...
- Kau mau kue itu?
Aku tak mengerti.
Tidak, tidak.
Itu tak benar,
itu tak benar.
Yang harus kau lakukan
hanyalah menginjak gas
- dan lepas koplingnya, oke?
- Oke.
Jangan takut.
Dia pikir aku bersamanya
karena harga diriku yang rendah?
Yang benar saja.
Tidak mungkin.
Bagaimana Suster Rose bisa tahu?
Dia seorang biarawati.
Ya, makanya kubilang.
Jadi, siapa pria ini?
Dimana dia bersekolah?
Aku tak tahu.
Oke, mari kita coba
pertanyaan yang lebih mudah.
Siapa namanya?
- Michael.
- Siapa nama belakangnya?
Hanrahan.
Kenapa?
Dimana kau tinggal?
Aku hanya...
Kupikir mungkin aku harus
bertemu keluargamu suatu saat nanti.
Wow.
Busana yang lucu.
- Jadi, apakah dia yang pertama bagimu?
- Ya.
Dia juga memperkenalkanku
pada grafiti dan pencurian kecil-kecilan.
Pencurian kecil-kecilan.
Sungguh keren.
Ya.
Itu sebagian
romansa remaja yang hebat
dan sebagian lagi
serangkaian pelanggaran ringan.
Jadi, apa yang dia sembunyikan?
Suatu hari dia seharusnya
menjemputku dari sekolah,
...tapi dia tak datang.
Jadi aku pergi ke rumahnya,
dan aku bertanya pada ibunya
apakah dia ada di rumah.
Dia...
Berapa lama dia sakit?
Aku tak pernah ingat
dia tak sakit, jadi.
Hei, setelah aku,
selesai makan malam bersama ibuku,
Aku akan datang menjemputmu, oke?
Tunggu.
Kau sungguh mau?
Ya.
Oh, baiklah.
Aku hanya...
Bukankah menurutmu kita harus...
...bicara atau semacamnya?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Sepanjang waktu kita bersama,
ayahmu sedang sekarat
dan kau tak memberitahuku
tentang hal itu.
Michael, aku minta maaf.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya
- apa yang sedang kau alami saat ini.
- Ini tidak apa-apa.
Aku hanya,
Serius, tidak apa-apa. Aku baik saja.
Sampai jumpa, Jane.
Michael.
Jadi dia putus denganmu.
Aku tak yakin kami
pernah benar-benar bersama.
Yah, mungkin dia hanya
ingin memisahkanmu
dari semua hal buruk
yang terjadi dalam hidupnya.
Tidak, mungkin dia
hanya ingin bercinta.
Maksudku, berhubungan seks denganmu
mungkin adalah hal terbaik
dalam hidupnya.
Ini mungkin cukup bagus.
Itu cukup bagus.
Aku yakin itu.
Sayang sekali kau menyia-nyiakan satu-satunya
kesempatanmu untuk mengalaminya sendiri.
Dan itu jelas kerugianku.
Baiklah, aku kenyang.
- Aku sudah tidak pengar. Dan aku sangat lelah.
- Tunggu.
Ayo pergi dari sini.
Aku ada ide.
Baiklah.
Ini untukmu,
Michael Hanrahan!
Dan untukmu, Jodi Dunn!
Astaga.
Kita akan ke sini.
"Properti pribadi.
Pelanggar akan dituntut
sepenuhnya sesuai hukum."
Mudah.
Ayolah.
Anggun.
Kita penjahat!
- Tempat ini keren.
- Oh!
Berdirilah di sini.
Mari kita lihat apakah kau cukup tinggi
untuk menaiki wahana ini.
Nona muda, kau harus
melepas sepatumu.
- Oke.
- Baiklah, mari kita lihat.
Ah, kawan.
- Ah, sial! Semoga lain kali lebih beruntung.
- Coba tebak?
Lagipula aku tak ingin menaiki "The Rockin' Tug."
Ooh. "Rockin' Tug"?
Tampaknya itu tidak cocok
untuk anak-anak.
Ayo pergi ke sini.
Ayo.
- Ini luar biasa.
- Memang.
- Ini juga cara kita ditangkap.
- Oke,
tempat ini jelas-jelas
di luar wilayah kita.
Tak ada yang akan datang menjemput kita,
aku yakin itu.
- Kau yakin?
- Ya.
- Oh.
- Oh! Hai!
- Hai.
- Hai, Pak Petugas.
Kalian berdua sadar
bahwa kalian berada di properti pribadi?
Eh, ya. Kami tahu.
Kami kelupaan mobil kami,
dan kami mencarinya
kemana-mana,
lalu kami berpikir, "Kita harus
mencapai titik tertinggi
- untuk menemukannya," dan...
- Ya, aku tantang dia untuk datang ke sini.
- Aku harus panggil polisi ke sini.
- Oh, bagus.
- Suruh mereka menangkapmu karena masuk tanpa izin.
- Mantap.
Oke, kami akan segera turun.
Ayo.
- Wah!
Terima kasih ntuk perjalanannya, Carl.
Kuhargai itu.
Kau seorang legenda.
Oke, kau punya rencana melanggar dan masuk lagi ,
atau kita akan
merampok toko miras saja?
- Bagaimana menurutmu?
- Tidak. Aku sudah belajar dari kesalahanku.
Langsung saja dari sini.
Ayo, cerita lebih banyak tentang masa lalumu
yang kelam. Aku ingin mendengar semuanya.
Kurasa salah satu dari kita tidak
punya cukup waktu untuk itu.
Aku tak ada tujuan lain.
Aku akan mulai.
Inikah caramu merayu wanita?
Sebelumnya belum pernah,
berhasilkah?
Tidak, sebenarnya.
Ingatanku penuh sesak.
Kurasa  perlu beberapa bongkar muat.
- Ya. Aku tahu apa yang kau maksud.
- Persetan.
Mari kita ceritakan
segalanya satu sama lain. Kau tahu?
Semua orang yang pernah kita
cintai atau coba cintai.
Tidak. Itu kedengarannya seperti
ide yang berpotensi menimbulkan bencana.
Apa ruginya? Kau tak akan pernah
menemuiku lagi setelah malam ini.
Ya, kurasa
kau benar tentang hal itu.
Jadi dengan senang hati kuberitahu kepadamu
beberapa aib romantisku.
Aku janji tak akan tertawa.
Aku sudah cukup mengenalmu
untuk tahu
- itu sungguh omong kosong.
- Aku janji tak akan banyak tertawa.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, pada tahun terakhir kuliahku,
aku bertemu dengan seorang gadis.
Sebenarnya seorang wanita.
Hai!
- Apa kau...
- Kau tahu di mana stasiun keretanya?
- Maaf?
- Kereta?
- Oh.
- Ya.
Ya, sekitar sepuluh menit ke arah sana.
Maaf, kau tak kebetulan...
Kau tak kuliah di sini, bukan?
Tidak, aku baru saja
mengunjungi sepupuku.
- Siapa namamu?
- Will.
- Hai.
- Hai. Aku Eve.
Maukah kau mengantarku
ke stasiun kereta?
Oke. Oh, aku sangat ingin melakukannya.
Sebenarnya aku ada kelas sekarang,
- tapi...
- Ohh! Tidak, kau tak ada kelas.
- Ayo.
- Apa... Oke.
- Aku keluar.
- Oh, aku keluar.
- Aku keluar, aku keluar.
- Aku juga. Oke.
Astaga.
- Itu...
- Sama-sama.
Ya Tuhan.
Oh, ayolah!
Itu benar-benar terjadi
atau kau memimpikannya?
Aku tahu.
- Dia sangat seksi.
- Aku tahu!
Aku tak tahu kau seorang fotografer.
...kita tidak terlalu...
kita tidak terlalu banyak bicara.
Tidak, aku bukan seorang fotografer.
Aku hanya memotret beberapa gambar.
Aku masih belum yakin
ingin menjadi apa.
Menurutku, sudah jelas siapa dirimu.
Berpakaianlah.
Dan kemasi tasmu.
- Kita harus pergi.
- Tunggu apa? Kemana kita akan pergi?
Kau tunjukkan kamarmu padaku,
dan sekarang aku akan tunjukkan kamarku.
- Hai!
- Selamat Datang!
Ini Justine.
Dia teman sekamarku.
- Hai.
- Ini Will.
Aku baru saja menemukannya
di sekolah Courtney.
Oh, pendidikan tinggi.
Selamat datang di pendidikan rendah.
Ku dengar kau tak datang
dengan tangan kosong ke pesta.
Sebenarnya
ibuku bilang begitu padaku.
Oh, ibumu
wanita yang baik, Will.
- Jangan pernah lupakan itu.
- Oke, sisakan ruang untuk Tuhan.
- Aku harus ganti pakaian. Maaf.
- Ini dia.
Astaga, Eve.
Sedikit melewati
waktu tidur temanmu.
Ini Will.
Dia berkunjung untuk akhir pekan.
Jadi apa yang kau lakukan, Will?
Jangan ragu untuk membuat sesuatu.
Tak seorang pun di pesta ini tahu apa
tujuan mereka datang ke New York.
Apa tujuanmu datang
ke New York, Noah?
Aku tak ingat mengapa
aku datang ke New York
kecuali tidur denganmu, Eve.
Kenapa kau di sini, Nak?
Untuk tidur dengan Eve.
Balasan yang bagus, anak muda.
- Oke. Baiklah, oke.
- Apa?
- Tenang saja. Aku tak kemana-mana.
- Maaf.
Kurasa aku tidak akan
kembali ke kereta terakhir malam ini.
Obat apa yang sebenarnya kau konsumsi?
Justine memberiku
pil biru itu,
dan kemudian beberapa pil ungu.
Dia memberimu
pil biru dan ungu?
- Biru dan ungu.
- Tunggu, benarkah?
- Tunggu apa?
- Berapa banyak yang kau ambil?
Aku tak tahu, tiga?
Atau empat?
- Tiga atau empat?
- Ya?
- Kita harus memanggil ambulans!
- Kita harus memanggil ambulans?
- Apa nomornya?
- Untuk amb-- 911?
Apa...
Halo,
apakah ini ambulans?
Aku punya keadaan darurat!
Kau penuh omong kosong.
- Aku suka cewek ini.
- Ya, aku juga.
Aku cukup banyak menginap
bersamanya di New York,
dan kemudian aku akan naik kereta
kembali setiap kali aku ada ujian.
Jadi kau putus sekolah
tanpa benar-benar harus putus sekolah.
Aku melakukan upaya minimal.
Agak merasakan suatu pola di sini.
Ya.
Dia ingin menidurimu.
Apa? Tidak.
Jika kau ke sana,
kau bisa membawanya pulang,
sekitar, tiga menit.
Kau ingin aku membawanya pulang?
Aku hanya ingin kau tahu bahwa
kau bisa jika kau mau.
Bagaimana jika aku tak mau?
Lalu kau akan
pulang bersamaku.
- Ayo.
- Kemana kita pergi?
- Ini perpisahan ala Irlandia.
- Apa itu perpisahan ala Irlandia?
Tiba-tiba, kau hanya...
tak ada di sana.
Oke, jadi kau lulus ujian.
Sekarang ketika aku memikirkannya...
Ada banyak ujian.
Kurasa itu akan memakan waktu sebulan
sebelum aku bisa
datang mengunjungimu lagi.
Kenapa kau harus
kembali ke sekolah?
Karena aku harus lulus.
Oh ya? Kenapa?
Aku tak tahu, tapi...
Bayangkan. Orang tuaku
akan panik jika aku...
Ya, Tuhan.
Siapa yang peduli
dengan pendapat orang tuamu?
Selain itu, aku akan merindukanmu.
Hai. Bisakah aku bertanya sesuatu?
Apa?
Kenapa kau ingin bersamaku?
Kau sangat menarik.
Tidak, ayolah.
Aku serius.
Kenapa...
Bisakah kamu memberitahuku, misalnya, kenapa...
kenapa kau ingin bersamaku?
Karena setiap pria
yang pernah bersamaku
selalu menghakimi,
dan mereka datang
dengan tangan bersilang.
Tanganmu selalu terbuka,
dan itu indah.
Siapa yang tidak akan
jatuh cinta dengan itu?
Kau mencintaiku?
Ya.
Perpisahan ala Irlandia.
Kau pernah melihatnya lagi?
Aku meneleponnya beberapa kali,
tapi dia tak pernah mengangkatnya.
Tapi aku tidak menyalahkannya.
Dia seharusnya tahu lebih baik,
kencan dengan seorang pemuda kampus.
Aku yakin dia tak memberi tahu siapapun kalau dia
mencintai mereka untuk sementara waktu setelah itu.
Kau masih sangat muda! Oke?
Kau tak tahu
cara lain untuk pergi.
Aku hanya berharap aku bisa
mengakhiri segalanya dengan lebih anggun.
Ya, tapi,
dia muak berkencan dengan
orang-orang rusak
yang menidurinya,
jadi dia menemukan pemuda bermata lebar
yang dia pikir tak akan menyakitinya.
Tapi kaulah yang paling tersakiti oleh orang
yang kau pikir tak mungkin menyakitimu.
Dari mana kau mempelajarinya?
Ya, itu adalah
cerita yang sama sekali berbeda.
Masuk.
Hai. Profesor Fielding?
Tolong jangan
panggil aku "Profesor."
Itu membuatku merasa seharusnya aku
menyatakan sesuatu.
- Aku Wallace.
- Ya aku tahu. Hai.
Aku Jane.
Senang bertemu denganmu, Jane.
Kau tahu? Seharusnya aku...
Aku sungguh harus kembali.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Aku hanya...
Aku hanya punya tenggat waktu,
dan aku ingin memulainya
lebih awal besok, jadi.
- Sore yang menyenangkan.
- Ya.
Sungguh.
Memang benar.
Aku sedih kau harus pergi.
Y, aku juga.
Kau mau kuberi nomorku?
Ya, aku mau.
Aku pasti ingin
memiliki nomormu.
- Hanya...
- Ini.
...telepon aku kapan saja, oke?
Jika kau sedang ingin makan kue
atau masuk tanpa izin,
atau kau hanya ingin mendengar lebih banyak lagi
cerita memalukan
tentang kehidupan cintaku,
Kau tahu aku punya
stok cerita yang tidak ada habisnya.
Ya, kau tak pernah tahu.
Aku mungkin
akan mengajakmu membahas hal itu.
Kedengarannya bagus.
Ya, Tuhan, kau orang
yang ada di lemari mantel.
Ya, Tuhan...
Itu luar biasa.
Tunggu, apa? Benarkah?
Aku telah menghadiri
begitu banyak pernikahan tahun ini,
mereka semua cepat akrab.
Aku pasti tak akan melupakan yang ini.
Hei, aku senang bisa melayani.
Kau berhak mendapatkan minuman.
Benar.
Bolehkah kutraktir minuman?
Ini bar terbuka.
Benar.
Bolehkah aku membelikanmu minuman gratis?
Boleh aku permisi dulu?
Tentu...
Halo?
Hai.
Aku sebenarnya baru saja
membuatkan kau playlist Spotify
seperti anak kelas delapan
yang sedang naksir.
Itu menggemaskan.
Ya. Itu sangat lucu.
Jadi, ketika aku masih kuliah,
aku bertemu dengan seorang pria bernama Elton.
Itu adalah tahun terakhirku,
dan aku baru saja merasa
putus asa untuk bertemu
orang yang menarik.
Hei, bro.
- Dre! Hai.
- Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Baik?
Ya, apa yang kau butuhkan?
Aku tak tahu.
Tadi malam...
Sebentar.
Hai.
Kau keluar pada malam sekolah, ya?
Ya, setiap orang
keluar pada hari Kamis, jadi.
Ya. Tampaknya seperti itu.
Jadi, kau bersekolah di sini?
Untuk saat ini, ya.
Boleh kutraktir minuman?
Oke.
Mantap. Andre, boleh kupesan yang biasa?
Dan...
Cranberry vodka.
Kau punya KTP?
Ya! Tidak, aku...
Aku punya kok.
- Aku melihatnya tadi. Dia memilikinya.
- Di suatu tempat.
- Aku punya kok, sumpah.
- Oh! Aku mengerti.
Aku sudah...
Aku menahannya dari tadi.
Wow.
Tidakkah itu sempurna?
Ooh, Elton.
Ya. Aku sangat cinta padanya.
...yang menjadi inspirasi yang mengarahkan
Hardy untuk menulis novel ini.
Jadi, siapa yang bisa mengingatkan saya tentang apa
yang kita diskusikan pada hari Rabu?
Kita fokus pada alamiah
sikap Hardy terhadap keperawanan Tess.
Bagaimana buku ini menantang
moral seksual Victorianisme?
Hardy mempunyai sikap yang
berlawanan dengan peran itu
wanita diharapkan untuk bermain...
Hai, ya. Maaf, aku...
Maaf aku terlambat,
tapi aku...
Aku punya satu pertanyaan.
Aku penasaran apa kaitannya dengan
eksistensialisme Kierkegaard?
Khususnya keyakinannya bahwa
Tuhan yang diam sebenarnya adalah Tuhan.
v ip2 1.e u. or g
Kierkegaard. Maaf Anda siapa?
Apakah Anda mahasiswa kelas ini?
Tidak menurut Kierkegaard.
Bagaimanapun! Permisi,
Profesor...
jika kau benar-benar salah satunya.
Aku membutuhkan wanita muda ini untuk
sebuah eksperimen
dalam transendentalisme.
Ya. Untuk kalian semua,
selamat tinggal.
Dan semoga beruntung!
Kelas ini membosankan.
Maaf.
Kau lihat wajahnya?
Ya, Tuhan. Itu membuat
hariku menyenangkan.
Semua orang memata-matai kita.
Oh ya? Hei, kenapa begitu?
Ya, yang jelas mereka ingin tahu
rahasia cinta abadi.
Apa...
Ya, di sana.
Orang itu. Lihat dia?
Dia mengambil foto kita
untuk dikirim kembali ke kontaknya di Rusia.
Ya.
Apa yang pemerintah Rusia
akan lakukan dengan cinta abadi?
Memulai kampanye disinformasi
tentang hal ini?
Aku sangat serius, Jane.
Dan semua ini tidak memicu
kecurigaan apa pun?
Secara historis,
aku tidak peka terhadap kecurigaan.
Jane!
Tidak.
Lihat ke atas.
- Ya, Tuhan. Elton!
- Hai!
Apa yang kau lakukan di atas sana?
Aku ingin menyatakan cintaku
padamu dari...
hal tertinggi di kampus!
Oke, kau yakin kau bukan
orang tertinggi di kampus?
- Turun!
- Saat ini tidak bisa!
- Lihat, Bu, tak ada obat!
- Elton, tolong turun dari sana!
- Kau akan mendapat masalah.
- Hai!
- Oh, masalah?
- Apa yang terjadi di sini?
- Ya, Tuhan.
- Kaulah masalah yang aku alami!
Kaulah masalah
yang tidak akan pernah bisa kuhindari!
Ayo nak,
turun dari atap.
Apakah dia pacarmu?
Apakah dia mabuk?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Jangan!
Jangan bicara padanya, Jane.
Dengar, dia hanya berusaha
membantumu, oke?
Aku tak butuh bantuan apa pun!
Elton, tolong,...
Elton...
Seharusnya ini romantis.
Ya, Tuhan.
Jadi kau tidak pernah melihatnya lagi?
Kau melewatkan pengumuman
tentang Jumat Kasual.
Kau pasti sangat malu.
Hai.
Dengar, sebelum kita membahas apa pun,
Aku ingin meminta maaf atas,
...aksi kecilku di atap.
Tidak, kau tak perlu meminta maaf.
Seperti yang kau lihat, ibuku
sedikit terbawa suasana.
Memutuskan aku perlu liburan.
Baiklah, aku senang kau bisa beristirahat.
Dalam beberapa minggu,
jika aku memainkan kartuku
dengan benar,
Aku mungkin bisa
keluar dari sini.
Kau tak perlu...
kau tak perlu terburu-buru, oke?
Kita bisa habiskan musim panas di Paris.
Mari kita...
...mari kita lakukan
selangkah demi selangkah, oke?
Apa itu belas kasihan?
Apa? Tidak.
Tidak, itu bukan rasa kasihan.
Kenapa kau datang ke sini?
Untuk bertemu denganmu.
Aku ingin membantumu menjadi lebih baik.
- Lebih baik.
- Ya.
Tepatnya pada apa?
Lebih baik dalam hal apa?
- Baiklah, aku bisa membantumu, menjagamu.
- Astaga,...
Aku bisa menjaga
diriku sendiri.
Tidak, kumohon
Elton, aku minta maaf.
Bukan itu maksudku.
Oke? Maafkan aku. Elton...
Maafkan aku, Jane.
Itu tidak sopan bagiku.
Kenapa kita tidak,...
kenapa kita tidak
kembali merencanakan Paris?
Ya, Tuhan, itu Kota Cahaya.
Di stu juga ada jumlah
persiapan siput yang aneh.
Kita sebaiknya tetap di...
Ya, Tuhan, aku benci
meninggalkannya seperti itu.
Aku masih sangat muda.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
- Ya, itu pasti sangat sulit.
- Ya.
Aku merasa
jika aku tidak keluar saat itu,
Aku hanya akan larut bersamanya.
Hei, kau sebenarnya dimana?
Sebuah pantai.
Tidak terlalu jauh, menurutku.
Jika aku memberimu titik lokasi,
bisakah kau menjemputku?
Ya.
Hai.
Ibuku mengalami depresi
hampir sepanjang masa kecilku.
Dia praktis tinggal di tempat tidur
selama satu tahun penuh.
Dan ayahku selalu berusaha
berpura-pura bahwa itu normal,
tapi kami hanya
termakan oleh kesedihannya.
Aku hanya, berusaha menghindari
pulang ke rumah sebisa mungkin.
Dan begitu pula ayahku.
Apakah mereka berpisah?
Ya.
Ya, orang tuaku juga.
Aku berumur tiga tahun
ketika hal itu terjadi.
Itu sebenarnya kenangan pertamaku.
Aku ingat, aku sedang berdiri
di puncak tangga,
dan kulihat ke bawah tangga
ke semua koper ayahku di pintu.
Ya.
- Itu kacau.
- Ya.
Maksudku, di antara kita berdua...
Kau tak pernah bisa
melupakan omong kosong itu.
Kau tahu?
- Apa?
- Aku kelaparan.
Sungguh? Kau selalu lapar?
- Aku selalu lapar.
- Kau selalu lapar.
- Ayo pergi.
- Tak ada trauma masa kecil...
...yang meningkatkan nafsu makan.
Ini dari playlist
yang kubuat untukmu.
Aku suka.
Oh tunggu. Menepilah.
Kita berhenti di sini.
Oh sial.
Sudah tutup.
Ayolah. Sejak kapan
Kau peduli dengan tanda yang tertulis?
Perhatikan caraku melancarkan
jalan kita masuk ke sini.
Ini terlihat
seperti suasana yang hidup.
Oh ya.
Sangat keras.
Aku tak bisa melakukan prasmanan.
- Apa?
- Aku sangat buruk dalam prasmanan.
Pada akhirnya aku hanya
menumpuk iga di atas sushi.
- Berantakan.
- Bagaimana bisa kau buruk di prasmanan?
Apa artinya itu?
Nikmatnya prasmanan
adalah kau mendapat sepiring lagi.
- Kau boleh melakukannya?
- Ya, tak ada aturan.
- Kau boleh dapat dua piring?
- Hai!
Siapa kau?
Kau ada hubungan keluarga dengan kami?
Apa aku punya anak
yang tak kuketahui?
Yang benar saja! Lihatlah
struktur tulang mereka berdua.
Mereka rupawan.
Siapa kalian berdua?
Kami...
Beberapa pengganggu pesta.
- Pengganggu?
- Ya.
Oh, aku menyukainya.
Sekarang pestanya ya, Olivia?
Jika kau ingin merusak
pesta ulang tahun kami,
- kau laki-laki tampan...
- Siapa, aku?
Iya, kau.
Sebaiknya kau berdansa denganku.
Oke, tapi kau harus mengajariku,
karena aku punya dua kaki kiri.
- Selamat bersenang-senang.
- Sebelah sini, Pak.
Orang ini akan menjaga tangannya sana?
Jika kondisi dia terkini
bisa menjadi panduan,
kau tidak perlu khawatir.
Itu istrimu?
Tidak.
Sebenarnya kami baru saja bertemu.
- Tidak!
- Ya.
- Empat puluh tahun.
- Wow!
Aku layak mendapatkan medali.
Aku pantas mendapatkan piala!
Dia juga berhak mendapatkannya.
Saat aku melatih Little League,
semua anak mendapat piala
hanya karena tidak menyerah.
Jadi itukah yang kalian
rayakan di sini malam ini?
Tidak menyerah?
Tidak menyerah
adalah intinya.
Jadi, apa kau punya
nasihat pernikahan?
Kamar mandi terpisah.
Itu nasihat besarmu?
Ya, itu membantu.
Sedikit.
Terima kasih.
Hei, terima kasih banyak.
Baiklah.
Jadi, haruskah kita hampiri mereka?
- Terima kasih banyak.
- Itu sangat bagus.
- Kamu keberatan kalau aku menyela?
Kau bercanda?
Tentu saja aku keberatan!
Tapi aku akan hidup.
- Aku akan hidup.
- Terima kasih.
- Bolehkah aku berdansa di lagu ini?
- Boleh.
Kupikir aku akan kehilanganmu
karena Eddie malam ini.
"Pengganggu pesta!"
Tak terdengar seperti dia.
Jadi sekarang bagaimana?
Kau punya kamar hotel?
Aku punya kamar motel.
Ini adalah motel yang sangat bagus.
- Mereka punya kolam.
Ada banyak daun mati di dalamnya.
Dan mereka ada mesin penjual otomatis
yang menjual sisir.
Jika kau membutuhkan sisir.
Ya, aku sedang mencari
sisir yang bagus.
Sebelum kita melangkah lebih jauh.
- Siapa bilang kita akan melangkah lebih jauh?
- Tak ada.
Apa?
Kau punya pacar, Will?
Dan izinkan aku menjelaskannya.
Yang kumaksud dengan "pacar" adalah
"Apakah kau memiliki hubungan penting
dalam hidupmu
yang mungkin muncul
di kemudian hari?"
Aku punya terlalu banyak pacar
selama beberapa tahun terakhir.
Tapi sungguh, semuanya
hanyalah versi dari hal yang sama.
Kudengar kaulah fotografernya.
Ya. Turut berduka cita.
Apa itu temanmu?
Dia? Oh tidak. Dia dokter gigiku.
Tidak, aku hanya bercanda.
Aku tidak kenal
satu pun dari orang-orang ini.
Itu hanya momen
yang menarik perhatianku,
lalu aku memotretnya
dan memajangnya ke dinding.
Ya, sikap mencela diri sendiri
akan membawamu kemana-mana.
Bersulang.
Tunggu, itu bar
di Greenpoint?
Ya, ya, dengan ping-pong.
Aku suka ping-pong.
Apa? Kau mencoba untuk kalah?
Kau tahu cara sampai ke sana?
Aku yakin aku bisa menemukannya.
Oh, From Russia with Love
adalah film Bond terbaik!
- Aku ingin menontonnya suatu saat nanti.
- Oh ya?
Aku punya salinannya di tempatku.
Kita harus menontonnya.
Kapan?
Biar kuperiksa jadwalku.
Bagaimana kalau sekarang?
Tentu.
Kedengarannya buruk.
Aku tidak bangga dengan semua ini.
Benarkah?
Bahkan tidak sedikit pun?
Tidak lagi.
Jadi, kau yakin tidak
ingin aku ikut denganmu?
Ya, itu hanya pesta pertunangan pria
yang pernah bermain satu band denganku.
Aku ingin melihat
sedikit masa lalumu.
- Aku nyaris tak mengenal siapa pun.
- Jika aku datang, kau akan mengenalku.
Oke...
Maaf.
- Apa yang kita lakukan?
- Apa maksudmu?
Kau jelas tak ingin
bersamaku lagi.
Bisakah kau tak begitu? Tolong,
bisakah kau tak begitu paranoid?
Aku akan mengirimimu pesan
saat aku pulang.
Aku janji, akan mengirimimu pesan
segera setelah aku pergi.
Aku harus melakukan segalanya untukmu?
Apa maksudmu?
Aku pergi.
Jadi selama setahun terakhir
aku masih lajang.
Dan aku tahu sepertinya tidak
seperti itu, tapi aku...
Aku telah berusaha sangat keras
untuk menyatukan tindakanku.
Bukan berarti aku tak
datang dengan komplikasiku sendiri.
Jangan bilang padaku: kau sudah menikah.
Hampir.
Tunggu, hampir? Aku hanya bercanda.
Aku dijodohkan
pada kencan buta
dengan seorang pengacara bernama Mark.
Aku benci kencan buta,
dan kupikir aku benci pengacara.
- Jane? Hai, aku Mark.
- Hai.
- Aku minta maaf aku terlambat.
Oh, tak apa-apa.
Aku tak tahu kita akan
pergi ke suatu tempat yang formil.
- Aku akan...
- Oh, tidak, tidak. Aku baru saja pulang kerja.
Ya. Aku tak masalah.
Kau terlihat hebat.
- Terima kasih.
- Bisakah kita jalan?
- Ya.
- Baiklah, bagus.
- Baiklah. Ibu adalah Kit, Ayah adalah Drew.
- Ya! Ya.
Mereka cenderung memakai
sweter wol Irlandia yang identik,
jadi terkadang sulit
membedakannya.
Dan mereka juga
memiliki permadani wol Irlandia,
jadi terkadang sulit membedakannya
dengan permadani.
Sekarang kau hanya
mengada-ada.
Tidak, aku menghabiskan
sepanjang malam pada suatu waktu
berbicara dengan ayahku tentang
perbedaan antara
mil laut dan mil sebenarnya.
Ternyata aku sedang
berbicara dengan permadani.
- Dan Todd adalah saudaramu. Todd.
- Ya.
- Oke.
- Ya, dia adalah, kebanggaan dan kegembiraan kami.
Dikeluarkan dari tiga sekolah karena
narkoba yang belum pernah kudengar.
Kau tahu, terkadang aku bertanya-tanya
bagaimana caranya
dia mencari tahu
tentang narkoba itu.
Semacam, buletin khusus
untuk kekacauan?
Kurasa aku dapat buletin itu.
Tidak lagi, tidak.
Siap?
Ya.
Siapa yang mau sangria?
Oh wow!
- Bu, terima kasih.
Ini resep spesialku.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ya. Oh baiklah. Tentu.
Baiklah.
Itu bagus.
Aku pergi ke perkemahan musim panas
dekat sini saat aku masih kecil.
Ya, aku ingatsuatu malam,
Aku benar-benar hancur,
aku tersandung dan aku
aku jatuh ke jurang.
Aku terjebak
di sana sepanjang malam.
Itu gila.
Para anak laki-laki tak membantumu
keluar dari sana?
Oh tidak. Tidak, mereka lari.
Mereka meninggalkanku di sana.
Sungguh mengerikan
jika seseorang melakukan hal itu.
Aku hanya berharap mereka
dituntut seberat-beratnya hukum.
Todd bersikap sinis.
Salah satu dari banyak pesonanya.
Jadi, Jane, Mark bilang
kau seorang jurnalis.
Sekarang, dimana kau bekerja?
Aku pekerja lepas.
Oh, aku tak akan pernah bisa mengaturnya.
- Terlalu menegangkan.
- Ya.
Sebenarnya, aku suka tidak mengetahui
dari mana pekerjaanku selanjutnya.
Membuatku tetap waspada.
Dan itu berarti tidak ada
yang bisa mengikatku.
Baiklah, kenapa aku tidak
langsung saja ke alasan
- kita di sini?
- Oke.
Baiklah. Jane dan aku...
...telah tunangan.
Tunggu, kau sudah bertunangan?
- Ya, kami sangat senang.
- Terima kasih. Ya.
Kejutan sekali!
Kapan?
Tiga bulan yang lalu.
Ya.
Aku sungguh tak menduga kau
bersama pria seperti...
siapa namanya?
- Mark.
- Mark. Ya.
Aku tidak menduga kau bertunangan
dengan pria seperti itu.
Oke, pria seperti apa yang
kau duga aku akan bertunangan?
Entahlah. Seperti, seorang yang sinis...
Pria berkulit gelap dan merenung dengan tato di leher?
Itu sungguh menghina.
Tapi aku mengerti maksudmu.
Oke, jadi apa istimewanya
si parlente ini?
Sepertinya aku bosan
dengan drama ini.
Aku bersedia menerima
tawaran itu.
Tawaran apa?
Dengan membatasi tingkat
kesenangan dan kesakitanku
dan umumnya berkomitmen
pada kebajikan kebahagiaan relatif
sebagai imbalannya, aku akan mendapatkan
kehidupan yang stabil.
- Benar.
- Sebenarnya salah.
Pertunangan kami berlangsung 13 hari.
- Hei, Todd.
- Hai.
Kau mencari Mark?
- Dia ada latihan softball sampai jam 4:30.
- Aku tahu.
Sebenarnya,
Aku datang menemuimu.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, ya.
Bolehkah aku masuk?
Ya, tentu saja. Masuklah.
Ini adalah satu-satunya
koktail yang aku tahu cara membuatnya.
Pada dasarnya rasanya hanya
seperti permen batangan.
Aku suka padamu.
Aku harus memberitahumu.
Aku berhenti di siang hari,
ingin tahu apa yang sedang kau kerjakan.
Seperti, sepanjang waktu.
Terima kasih.
Itu sangat menyanjungku.
Aku tidak segila
yang Mark bayangkan.
Aku hanya tidak pandai dalam
hal menyangkal.
Ya, kau masih muda.
Kau akan berkembang.
Dengar, aku serius.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Yah, kau mungkin harus mencobanya.
Paham? Karena aku akan menikah
dengan saudaramu.
Kau adalah
hal terindah yang pernah kulihat.
Dan Mark?
Oke, dia membosankan.
Kau tak mencintainya.
Aku tahu itu.
Kau tahu itu.
- Benarkah?
- Kau sudah mapan.
- Dan kau akan menyesalinya.
- Oke, Todd.
Kau seorang junior di perguruan tinggi,
paham? Ini hanya naksir.
Ini akan terbakar
dalam satu atau dua bulan. Aku yakin.
Ya? Coba kau memintanya
untuk memberi tahumu lokasi
bintik tertentu di tubuhmu.
Tanyakan padanya apakah dia
hafal salah satunya.
Aku tahu.
Kau harus pergi sekarang.
Selamat malam.
Ada yang bisa kubantu, Bu?
Hei, hei.
Semuanya baik-baik saja?
Aku harus
memberitahumu sesuatu.
Oke.
Tapi, maksudku, kau harusnya tahu
bahwa kau tidak
perlu memberitahuku apa pun.
Hanya jika kau mau.
Kupikir inti dari pernikahan adalah,
saling menceritakan
segalanya, tidak menyimpan rahasia.
Orang selalu punya rahasia.
Dan tidak apa-apa.
Sedikit misteri adalah
hal yang baik, bukan?
Aku tidur dengan saudaramu.
Kau tidur dengan saudaranya?
Aku harus menjauhkanmu
dari keluargaku.
Maksudku, itu mengesankan.
Mengapa menembakkan torpedo
jika kau bisa...
...langsung nuklir saja?
Ya, kebencianku pada
diriku sendiri mencapai
level baru dengan yang ini.
Kurasa itu adalah salah satu alasannya
Aku menjadi sangat kuat
hari ini di pesta pernikahan.
Kupikir itu karena
aku sangat tampan dan menawan.
- Tidak. Kau bisa saja menjadi siapa saja.
- Mengerti.
Jadi sekarang bagaimana?
Apa yang kau lakukan jika sudah
menceritakan segalanya satu sama lain
dan kau tidak
lari ke bukit?
- Oh!
- Oh, sial.
- Oke.
- Apa kau akan menentangku
melakukan ini pertama kalinya
di motel murah?
Ini lebih baik daripada lemari mantel.
- Tunggu.
- Kamu bercanda denganku?
Tidak, aku serius.
Tahan dulu.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Dengar,
jika kita benar-benar akan melakukan ini,
Aku harus memberitahumu
tentang orang lain.
- Oke.
- Dan aku mencoba
Aku mencoba memberitahumu sebelumnya.
Namanya Wallace Fielding,
dan kami bertemu ketika aku sedang
menyelesaikan kuliah S2-ku.
Masuk.
Hai. Profesor Fielding?
Tolong jangan
panggil aku "Profesor."
Itu membuatku merasa
seakan aku seharusnya
menyatakan sesuatu.
- Aku Wallace.
- Ya aku tahu. Hai.
Aku Jane.
- Senang bertemu denganmu, Jane.
- Kau juga.
Wow. Timbers At Dawn...
buku itu mengubah hidupku.
Aku hanya perlu memberitahumu.
- Berhentilah. Kau tidak membacanya.
- Ya, berkali-kali.
- Aku minta maaf.
- Tidak. Aku ingin tahu apa kau punya waktu sebentar...
mengobrol, atau ini saat yang buruk?
Ini sebenarnya
waktu yang tepat,
- karena aku tak ingin menilai makalah ini sekarang.
- Bagus, baiklah.
- Aku ingin ngobrol.
- Sama-sama kalau begitu.
Terima kasih banyak telah meluangkan
waktu untuk berbicara denganku.
Aku tahu
kau pasti sangat sibuk.
Sibuk. Ya. Tapi dengan apa?
Aku mengambil pekerjaan ini karena
aku membutuhkan gaji tetap
itu akan memungkinkanku untuk menulis
dengan tenang, tetapi kenyataannya adalah,
aku hanya punya alasan
untuk tidak menulis sama sekali.
Jadi, apa yang kau lakukan?
- Kau benar-benar ingin tahu?
- Ya tentu.
Aku menonton acara reality show,
- seperti acara tentang
nelayan kepiting Alaska.
Jujur saja, itu memukau.
Itu dia. Ini rumahku.
- Oh. Wah, bagus sekali.
- Ya.
Aku lupa bagaimana ini dilakukan.
Bagaimana melakukan apa?
Bagaimana aku bisa
mengundangmu masuk.
Aku bisa menawarimu minuman,
tapi aku tidak minum lagi.
Atau aku akan bertanya apa kau ingin melihat
lukisanku, tetapi aku tidak mengetsanya.
- Kau mengetsa?
- Tidak, sayangnya, aku tidak melakukannya.
Aku ingin masuk.
- Sungguh?
- Ya.
Ini agak sederhana, aku tahu.
Tapi, aku harus berhati-hati.
Internet membuat
perolehan sesuatu
terlalu mudah
bagi seorang pertapa sepertiku.
Kau harus keluar suatu saat nanti.
Kau tak mengikuti
semua tur buku itu?
Aku melakukan tur.
Lalu aku pulang,
dan kemudian aku tidak ingin
keluar lagi
untuk beberapa tahun.
Aku biasa pergi keluar
untuk rapat AA sampai aku...
Aku tak bisa lagi mendengarkan siapa pun
mengungkapkan perasaannya.
Kebanyakan interaksi manusia lainnya
membuatku ingin minum.
Bukankah kau...
...berpikir penting
untuk berada di dunia nyata?
Mencoba hal baru?
Aku perlu istirahat dari pengalaman,
kalau tidak, aku tidak akan bisa
melihat apa pun dengan jelas.
Jadi, tidak ada ruang
untuk pengalaman baru?
Aku mungkin
bisa membuat pengecualian...
di sana-sini.
Mengapa kau tak tinggal bersamaku?
Kau bercanda kan?
Aku serius.
Aku ingin kau pindah.
Kau membutuhkan tempat tinggal.
Ya, tapi bukankah sebaiknya kita berkencan
lebih dari seminggu dulu?
Aku belum pernah berkencan
dengan siapa pun selama bertahun-tahun.
Aku tak pernah mengerti maksudnya.
Aku masuk atau keluar.
Bagaimana menurutmu?
- Oke.
- Ya?
Ya!
Dan itu saja.
Aku pindah.
Apakah sudah terlambat bagi kita
untuk berbalik dan pulang?
- Tetap dengan pendiriannya.
- Hei, Profesor Fielding.
- Apa kabar?
- Hai.
Hai.
Aku berjanji
kita bisa pergi ke pesta ini,
tapi aku harus
mengingkari janjiku.
Oh, ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Semua orang mencintaimu di sana.
Aku hanya mencintaimu.
Oke.
Aku hanya ingin berada di tempatmu berada,
- jadi ayo pulang.
- Tidak tidak. Kau pergilah tanpa aku.
Kau belum
pernah ke pesta selama berbulan-bulan.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan melakukan beberapa pekerjaan.
- Pergilah bersenang-senang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Oke.
Hai.
- Apa yang terjadi?
- Hai.
Ayo.
Oke, ayolah.
Hai.
Kau  ingin bicarakan
apa yang terjadi?
Kurasa saat kau berada di pesta,
Aku mengadakan pesta kecil sendiri.
Aku hanya bingung, karena kau
menyuruhku pergi ke pesta.
- Kamu menyuruhku keluar.
- Ini bukan salahmu.
Ya, kau seharusnya
membiarkan aku pulang bersamamu.
Itulah yang ingin
aku lakukan sejak awal.
Hei, kau tahu?
Aku berpikir...
... mungkin
kita harus menikah.
- Apa?
- Ya.
Aku ingin menikah denganmu.
Jika kau mau.
- Apakah kau mau?
- Hei. Hei.
Mari kita fokus pada
hal untuk saat ini, oke?
Yang aku tahu hanyalah aku bodoh
jika tidak berusaha mempertahankanmu.
Wow.
Kurasa kau melakukan
perpisahan ala Irlandia.
Ya.
Jika itu adalah olahraga Olimpiade,
aku akan mengunci medali emas.
Apakah kau
pernah melihatnya lagi?
Aku menyalahkan diri sendiri.
Sampai saat ini.
Aku tak bisa berkencan dengan siapa pun untuk
waktu yang lama setelah itu.
Lalu aku bertunangan
dengan Mark Forworth,
dan aku mengacaukannya berkeping-keping.
Jadi jika kau mencari
seseorang untuk menyelamatkanmu,
kau mencari
di tempat yang salah.
Aku tak membutuhkanmu untuk menyelamatkanku.
Ya, Tuhan, aku berantakan sekali.
Hei...
kau bahkan bukan
kekacauan terbesar di ruangan ini.
Kau tak perlu
mencoba membuatku merasa lebih baik.
Tidak.
Aku harus
memberitahumu tentang Audrey.
Hei, bolehkah aku
minta soda vodka?
Hai.
Kau tak akan pernah mempercayainya,
tapi aku akan memakai
pakaian yang sama persis.
-bKau bisa mengenakan gaun.
- Kau pikir begitu?
Aku rasa aku tak akan terlihat
cukup cantik sepertimu.
Jadi, apa
yang membawamu ke sini malam ini?
Mereka mempekerjakanku
untuk memotret sebuah band.
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku penyanyi utama
dari sebuah band.
Ooh. Sial.
Tapi kau sudah menjebakku
untuk itu.
Ya, mungkin sedikit.
Potret aku dengan baik.
Siap?
Ah. Halo semuanya.
Terima kasih sudah keluar malam ini.
Ini tembang favorit lama.
Itu pasti kamu
Pasti kamu
Aku berkeliling
dan akhirnya menemukan
Seseorang yang...
Bisa membuatku menjadi nyata
Bisa membuatku jadi mendayu
Dan bahkan bergembira
Hanya untuk bersedih
Memikirkanmu
Bolehkah aku pindahkan lampu itu?
Oh, ya, pindahkan apa pun yang kau mau.
Kau yakin semuanya baik-baik saja?
Aku tidak
ingin mengacaukan ruanganmu.
Itu hanya sekumpulan furnitur
yang kuambil dari jalan.
Kau bisa meletakkan apa pun
di mana pun kau mau, sayang.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa kita melakukan ini dengan benar.
Tentu saja.
Dan aku tidak ingin
duduk-duduk selamanya
menunggu sesuatu
terjadi padaku, kau tahu?
Ya. Kau tahu?
Aku ingin menjadi sesuatu yang
terjadi padamu saat ini.
Tapi mereka tidak mau
Untuk orang lain
Memberiku sensasi
Dengan segala kesalahanmu,
aku tetap mencintaimu
Itu pasti kamu
Kamu luar biasa
Pasti kamu
Tak ada yang lain
Memberiku sensasi
Dengan segala kesalahanmu,
aku tetap mencintaimu
Pasti kamu
Kamu luar biasa
Itu pasti kamu
Jantungmu
berdetak sangat cepat.
Aku tahu. Ini berbeda.
Ya, ini berbeda.
Hai.
- Hai.
- Aku menyela ceritamu.
- Ya, kau tak sopan sekali.
- Aku segera kembali.
- Oke.
Siapa Juliet?
Itulah kisah selanjutnya.
Hai.
Maaf aku terlambat.
Kereta sialan itu.
- Tak apa-apa. Ini kuncimu.
- Ya, ya.
Aku memindahkan semuanya.
Cepat sekali.
Apa yang akan kau lakukan?
- Ke mana kau akan pergi?
- Pulang ke rumah.
Aku akan kembali tinggal
bersama orang tuaku.
Apa?
- Kenapa kau ingin melakukan itu?
- Aku hamil, Will.
Aku mendiskusikannya dengan mereka,
dan mereka akan membantu.
Tunggu, kau memberitahu mereka,
dan kau tidak memberitahuku?
Apakah kau bercanda?
Kaulah yang minta putus denganku,
Oke, karena aku
Aku perlu sedikit waktu
untuk memikirkan semuanya.
- Tidak.
- Aku tak tahu itu.
Aku tahu kau belum siap.
Dan kau tentu
belum siap untuk ini, bukan?
Maafkan aku,
aku tak bisa berkata apa-apa?
Apa kau sungguh menginginkannya?
Itulah yang kupikirkan.
Jadi Juliet adalah putriku.
Berapa usianya?
Dia akan berusia lima tahun minggu depan.
Apa kau melakukan sesuatu?
Untuk ulang tahunnya?
Aku tak tahu.
Aku belum yakin.
Tunggu, apa...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau berpakaian?
Aku benar-benar harus pulang.
Sekarang jam 6 pagi.
Ya, tapi aku sudah bilang padamu bahwa
aku punya tenggat waktu yang akan datang.
Maaf, apa kau marah
karena aku punya anak perempuan?
Tidak.
Aku minta maaf.
Senang bertemu denganmu.
Kemana kau pergi?
Aku akan kembali ke mobilku.
- Aku akan pesan Lyft.
- Tidak, tidak.
Jika kau harus pergi,
aku bisa mengantarmu ke mobilmu.
Kurasa kita harus
mengucapkan selamat tinggal di sini.
Aku minta maaf.
Bisakah kau membantuku memahami,
kenapa kau tiba-tiba pergi?
- Oke, kau benar-benar ingin melakukan ini?
- Ya.
Apa satu hal yang kutanyakan sebelum
kita tidur bersama?
Kau bertanya kepadaku
apa aku punya pacar, kan?
Tidak, apa kau memiliki
hubungan yang signifikan.
Apa pun yang mungkin
muncul di kemudian hari.
Menurutmu aku tidak
ingin tahu kalau kau punya anak?
Menurutku bukan itu maksudmu.
Ya. Ini tak akan berhasil.
Tunggu, apa maksudmu,
Apa yang kukatakan
hingga membuatmu berpikir seperti itu?
Bukan satu hal yang kau katakan,
itu semua. Itu segalanya.
Apa bedanya dengan
semua omong kosong yang kau ceritakan padaku?
Ya, itu
sangat jelas
bahwa kau adalah seseorang
yang tak dapat diandalkan.
- Oh ayolah. Ya ampun.
- Ketika segalanya menjadi terlalu berat bagimu,
- terlalu nyata, kau menghindar.
- Ya, dan kau sudah kehabisan
setiap pria yang pernah bersamamu!
Ya, karena
aku tak bisa tidak jatuh lagi
ke orang-orang rusak sepertimu!
Jadi aku pergi selagi bisa!
- Hei, Will.
- Hei. Apa kabar?
- Apakah dia sudah bangun?
- Ya.
Aku baru saja menyiapkannya.
Tunggu sebentar.
- Hai, Ayah.
- Hei, sayang, apa kabar?
Selamat pagi.
Apa Ayah
datang menemuiku hari ini?
Apa Ayah akan datang menemuimu hari ini?
Tidak hari ini.
Tapi Ayah datang
ke pesta ulang tahunku?
Tentu saja Ayah akan datang
ke pesta ulang tahunmu.
- Ayah tidak akan melewatkannya demi dunia.
- Oke.
- Ya.
- Ini pesta melukis.
Kau mengadakan pesta melukis?
Ibumu tidak memberitahu Ayah.
Apa yang akan kita lukis?
Kura-kura!
Kita akan melukis kura-kura?
Boleh juga.
Mungkin Ayah akan mewarnai kepalanya
dan kamu bisa mengecat
cangkangnya, oke?
Oke.
Apa Ayah akan memberiku hadiah?
Ya, Ayah memberimu hadiah,
tapi,
- Ayah belum bisa memberitahumu apa itu.
- Ayo. Kumohon?
- Baiklah. Apakah kamu sungguh ingin tahu?
- Ya!
Ayah membelikanmu boneka Molly
yang kau inginkan.
- Sally, bukan Molly!
- Sial.
- Ayah!
- Oh--
Ayah harus memasukkan
uang ke dalam toples umpatan.
Maaf, maaf.
Ayah tak bermaksud mengumpat.
Tapi Ayah akan
memberikanmu hal yang benar.
- Ayah minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayah sangat merindukanmu sayang.
Ayah sangat merindukanmu.
Bagaimana sekolahmu?
- Apa kau mempelajari sesuatu yang keren?
- Um...
apakah Ayah tahu bahwa seluruh dunia
dulunya berada di bawah air?
Ohh. Tidak,
Ayah tidak mengetahuinya.
Juliet, sarapan!
- Aku harus pergi.
- Oke. Tunggu tunggu.
Tunggu,  sayang, sebelum kau pergi,
apa menurutmu kita bisa
kita bisa melakukan kebiasaan kita
dengan sangat cepat?
Baiklah, Ayah.
Oke.
Aku mencintaimu, Aku mencintaimu...
Aku mencintaimu,
aku mencintaimu, aku mencintaimu...
...Aku mencintaimu, Aku mencintaimu
Aku mencintaimu, Aku mencintaimu
Aku mencintaimu, Aku mencintaimu...
...Aku mencintaimu, Aku mencintaimu,
...Aku mencintaimu,
aku mencintaimu, aku mencintaimu.
Semoga harimu menyenangkan di sekolah.
- Ayah sangat merindukanmu.
- Aku juga merindukan Ayah.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Oke. Dah, sayang. Ayah sayang kamu.
Malam yang panjang?
Ya.
- Ingin membicarakannya?
- Tidak. Astaga, tidak.
Tidak, aku sudah
terlalu banyak bicara.
Bisakah kita menepi?
Aku hanya perlu
berpikir sejenak.
Aku janji akan memberimu
tip yang bagus.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku tidak gila.
Entahlah, mungkin memang begitu.
Tapi bisakah kamu
membawaku kembali ke tempat
kau menjemputku tadi?
Ada...
Ya, ada sesuatu
yang perlu aku lakukan.
Sebenarnya, setelah dipikir-pikir...
atau setelah dipikir-pikir lagi
bisakah kita ikuti saja mobil itu?
Ya.
Itu pasti malam yang berat.
Ya, kau tak akan tahu.
Hai.
Apakah kau tahu
seluruh dunia
dulunya berada di bawah air?
- Apa?
- Ya.
Putriku baru saja
memberitahuku hal itu,
Aku tidak cukup berbicara tentang dia.
Dan kupikir mungkin aku
memulainya kemarin karena
Aku mencoba mencari
cara untuk memberitahumu tentang dia.
Tapi dia luar biasa,
dan menurutku
kau akan sangat mencintainya.
Sebenarnya dia
mengingatkanku padamu.
Dia bernyanyi di kamar mandi
dengan suara dari
atas paru-parunya,
dan dia tidak peduli
bagaimana suaranya.
Dia akan menanyakan
pertanyaan kreatif dan luar biasa ini kepadaku,
seperti, "Ayah, bunga terbuat dari apa?"
Dan jika aku menceritakan padanya sebuah cerita
dan dia tidak menyukai akhir ceritanya,
dia akan menciptakan sendiri.
Aku hanya tak di sana
membacakan buku untuknya.
Tetapi...
dia mengadakan pesta melukis
minggu depan,
dan aku akan berada di sana,
dan aku akan marah besar,
karena aku...
Aku akan menjadi apa pun
yang dia inginkan.
Aku akan datang
dan aku akan mencintai
dengan sepenuh hatiku,
sama seperti dia.
Karena dia pantas mendapatkannya.
Jane, aku berantakan.
Dan aku tak punya jawaban apa pun,
dan aku juga tidak mengharapkanmu melakukannya.
Tetapi...
sejak kita bertemu
dan kita mulai bicara,
Aku hanya
Aku mulai berpikir mungkin
kau dan aku bisa menemukannya.
Bersama.
Terima kasih.
Terima kasih telah membagikannya.
Dia kedengarannya luar biasa.
Aku sangat takut
datang ke pernikahan itu.
Sampai kau muncul.
lalu kau mulai bicara,
Semakin banyak kau berkata,
semakin aku ingin mendengarnya,
karena aku tidak
begitu saja memahami kata-katamu,
Aku memahami caramu melihat,
berpikir, dan mengingat,
dan ternyata aku punya semua
hal yang perlu kubagikan juga.
Dan biasanya aku merasa
begitu sendirian dalam ingatanku,
tapi itu berbeda denganmu.
Seakan kau juga ada di sana.
Dan ini gila.
Aku tahu kita baru saja bertemu,
dan aku tahu ini
mengejutkan kita berdua,
tapi aku tidak ingin
pembicaraan kita berakhir.
Dan aku takut.
Aku akui itu. Aku sepenuhnya
takut gagal lagi.
Tapi aku tak ingin percaya bahwa salah satu dari kita
adalah kasus yang tidak ada harapan.
Aku tidak. Tetapi...
Aku tak tahu.
Mungkin kita harus melakukan lompatan.
Ya, itu lompatan yang luar biasa.
Kita tidak harus menjanjikan
sisa hidup kita satu sama lain.
Kita bahkan tidak perlu menjanjikan
sisa hari kita.
Mari kita terus bicara. Oke?
Karena aku suka berbicara denganmu.
Mari kita bicara dan bicara
sampai kita tidak punya
apa-apa lagi untuk dikatakan.
Baiklah.
Mari kita bercerita.