Orang macam apa
yang melakukan ini?
- Aku pikir kita tahu.
- Kami tidak tahu pasti, Ayah.
- Seberapa buruk?
- Seburuk yang lain.
Tapi ada manfaat dari
penderitaan, jangan lupa.
Kami menyembah seorang
mesias yang menderita,
jadi, dengan penderitaan Aku, apakah
Aku tidak bergerak lebih dekat ke surga?
Tidak!
Jangan berpikir begitu.
Oh, Edith...
Pergi dan panggil polisi, tolong!
Ini akan menjadi kematianku!
Tidak perlu memberitahuku kapan harus pergi
dan mendapatkan bozzler. Aku tetap pergi.
Wanita itu akan keluar dari
jalan ini secepat kedipan mata!
- Kau baik-baik saja?
- Aku. Apakah kamu?
Di atas mayatku, kau
akan menjadi pembersih.
Sial! Susu sialan!
Oh! Aktuaris! Nance, Aku
pikir Kamu bisa menjadi aktuaris!
- Apa itu aktuaris?
- Yah... Tidak ada petunjuk.
Kaya adalah apa
adanya. Kaya dan pintar.
Dan mereka mungkin memberimu pena bulu. Sekarang,
kita tidak akan terlambat kembali, sayang...
Sebenarnya, kita mungkin akan kembali sedikit
terlambat, karena Mammy ingin yang besar.
Oi! Itu milik Bill! Gadis-gadis
baik tidak bermain gitar.
- Aku tidak peduli.
- Benar, tidak...
Apakah Kamu tahu apa yang Aku
lakukan ketika Aku seusia Kamu?
Membantu Kakek mencuri?
Yah... ya, aku membantunya
merampok rumah orang tua.
Tapi aku berjanji padamu sekarang, Nancy
Gooding, kamu tidak akan melakukan hal yang sama,
karena kamu...
adalah seorang ratu.
Dan jika Kamu tidak mengerjakan pekerjaan rumah
Kamu, yakinlah bahwa Tuhan membuat gooseberry,
Aku akan menggorok
Kamu dari telinga ke telinga.
Dan tidak mengintip
dari gitar itu!
Lepaskan itu!
Pagi.
Tolong salah satu dari mereka.
- Aku bisa menerima keluhanmu, Pak.
- Salah satunya.
Cerdas seperti
biasanya, Tuan Swan.
Beberapa nilai mungkin
bertahan di parit, Polisi.
- Surat lain?
- Ini pelecehan yang kejam, ini!
Edith tidak tidur. Dia beruban
sepanjang malam, berkati dia.
Masuk dan keluar
dari tempat tidur.
Sekarang, Aku tahu hukum Aku.
Ini adalah pelanggaran penjara.
Jadi, sebaiknya Kamu melakukan
sesuatu yang tajam-seperti,
sebelum ada hurleyberloo.
- Ini semuanya.
- Benar.
"Edith yang terhormat.
Dasar pelacur tua bodoh."
- Astaga!
- Tidak. Lanjutkan.
Jangan khawatirkan aku,
Polisi. Aku naik di atasnya.
"Kamu benar-benar
bajingan tua yang licik.
"Kamu mungkin
termasuk dalam neraka,
"dan kamu juga wanita jalang
yang menyedihkan dan bau."
Pada akhirnya, Aku pikir
itu hanya kecemburuan.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan mencatatnya. Aku pasti akan mencatatnya.
- Kamu akan apa?
- Catat itu.
Seperti, tuliskan di selembar
kertas di sana, di formulir.
Yang kita miliki.
Di stasiun sana.
Kamu akan
menuliskannya di formulir?
- Formulir?
- Ya, baiklah...
Edith, apa kau yakin
Rose Gooding bersalah?
- Ya, luar biasa.
- Er, Edith?
Ya! Aku baru saja mengatakan
dia melakukannya, mentega wig Aku!
Ini bukan tempatku untuk menghakimi
siapa pun. Hanya ada satu hakim.
- Kita semua menunggu penilaian yang sama.
- Terutama bajingan tua itu!
- Yah, tidak, bukan itu intinya...
- Shh! Biarkan pria itu berbicara.
Terima kasih.
- Yah, kita di stasiun...
- Baiklah, lanjutkan.
Kami di stasiun mengira
itu Nona Gooding juga.
Tetapi apakah cukup untuk panggilan
pengadilan? Dia akan dipenjara karena ini.
Cukup mudah! Dia
memilikinya untuk Edith.
Kesalahpahaman.
Wanita itu mengutuk seperti ikan. Dia
memiliki rambut acak-acakan sepanjang waktu.
Dan dia berjalan-jalan pada hari Sabat
dengan kaki telanjang seperti telur angsa!
- Tapi, meski begitu...
- Benar!
"Yang Mulia, Nona Swan, mengisap
sepuluh ekor ayam minimal seminggu."
"Edith Swan mengambilnya sebagai Angsa, dan
dia lebih menyukainya daripada Hari Natal."
- Edward!
- Hanya kata-kata, Ibu.
"Dasar kuda betina tua yang licik, kamu ingin
menusuk hidungnya, dasar jalang bau busuk!"
- Baiklah...
- "Dasar bawang bombay yang besar!"
Baiklah, bung.
Edith harus datang dan secara pribadi mengajukan
klaim dalam sebuah wawancara dengan Aku.
Yang Aku tahu Kamu akan kesulitan, Edith,
karena keraguan moral Kamu di daerah tersebut.
Aku seharusnya tidak
melemparkan batu pertama.
- Jika aku tanpa dosa...
- Dia akan melakukannya!
Edith, sayang, jika kamu berperilaku benar,
seperti yang aku tahu kamu akan melakukannya,
Kamu bisa menjadi
contoh bagi orang-orang.
Kamu bisa dikenal di Littlehampton
karena kebajikan dan pengorbanan Kamu.
Mungkin.
Ya, jika Aku bisa
berguna bagi orang-orang...
- Tapi bukankah itu sombong?
- Ini tidak sombong. Aku membencinya!
Tuhan melakukan perjalanan
melalui orang-orang yang adil.
Baiklah.
Kalau begitu, kita butuh pernyataan.
Semua fakta yang Kamu miliki.
- Mau kemana kamu sekarang?
- Untuk menangkap Nona Gooding.
Jangan gugup, Den. Aku akan
membawamu ke karung bola!
- Sekarang, Aku telah melakukan ini sebelumnya!
- Benarkah?
Ya! Itu adalah keadaan
yang berbeda, jelas.
- Seperti bagaimana?
- Yah, tidak ada orang di bawahnya!
- Atau kentang, tidak ada
apa-apanya! Ayo pergi!
Nona Gooding? Bisakah
kamu ikut denganku, tolong?
Bisakah Kamu memberi Aku waktu lima
menit? Aku hampir membuat sejarah di sini!
Aku tidak tahu apa yang Kamu lakukan,
yoystering di pub pada jam ini, Nona Gooding,
tapi itu satu liter,
bukan setengahnya.
Dan sudah waktunya Kamu menyerahkan
surat-surat ini kepada Nona Swan!
Apa kau bercanda?
Kau akan merasa
seperti orang tua bodoh.
- Mengapa Aku melakukan itu?
- Jadi kamu tahu...
Kami mengetuk rumahmu
dan membangunkan gadismu,
tapi Mabel Alford ikut
dengannya sekarang.
Nancy? Jangan katakan padanya
apa yang terjadi, Bill, tolong.
Tidak, tentu saja tidak. / Ya,
aku harus memberitahunya.
- Apa yang kamu katakan padanya?
- Tidak ada yang buruk.
Hanya saja aku menangkap ibunya,
dan itu sangat memalukan bagi
keluarga dan jalanan secara keseluruhan.
Hei, Rose! Rose!
Pastikan Nancy baik-baik saja.
Aku akan kembali besok pagi.
Ini lelucon sialan!
Periksa dia, Gladys. Aku
akan, eh... beritahu Spedding.
- Nama?
- Rose Gooding.
Apakah Kamu pembersih malam?
Petugas Polisi Wanita Moss.
- Alamat?
- Persetan!
Aku pernah mendengar
tentang mereka.
Menyamar di lingkaran
menjahit, bukan?
67, Jalan Barat.
- Keluarga terdekat?
- Apa yang dianggap sebagai keluarga terdekat?
- Kerabat darah orang dewasa terdekat.
- Aku tidak punya apa-apa untuk yang satu itu.
- Kamu dapat menempatkan
seseorang kembali ke rumah.
Kamu bahkan tidak diborgol, kan?
Sebenarnya, itu atas
kebijaksanaan atasanku.
Dan apakah atasan Kamu
menjalankan kebijaksanaannya
sampai sekarang dalam
keadaan khusus ini?
- Ikut aku.
- Persetan!
Mengapa Aku harus mengirim surat tanpa nama
kepada seseorang yang telah Aku robek di jalan?
Apakah Aku terlihat seperti
tipe anonim bagi Kamu?
Kamu bukan orang pertama yang
mengatakan bahwa mereka tidak melakukannya.
Dengar, wanita ke wanita, aku
punya anak perempuan di rumah.
Apakah kamu?
Maka mungkin Kamu harus
menghindari melanggar hukum.
Keparat!
- Apakah selalu berbau seperti ini?
- Seperti apa?
Maaf, Aku hanya tidak
terbiasa dengan polisi.
Ceritakan saja tentang Rose.
Petugas Wanita Moss bergabung dengan petugas
wanita jika terjadi histeria dan air mata umum.
Jadi...
Seperti apa dia?
Yah, kita semua adalah ciptaan Tuhan, kita
semua layak mendapatkan kasih karunia-Nya.
- Nona Swan?
- Dia keji.
Dan dia yang kami takutkan
akan datang setelah perang.
Kasihilah sesamamu,
dan aku mencoba, tapi...
Nah, di musim semi, ketika dia pertama
kali pindah ke sini dari Emerald Isle,
jelas bahwa dia tidak
cocok dengan benar.
Suaminya meninggal di
awal perang, ayah Nancy,
dan Bill, yang terbaru, yah, dia
juga tidak sama setelah dia kembali,
dan mereka bilang dia bukan
yang pertama, dia punya beberapa.
Dan, yah, bisa kubayangkan, dia
tampak antusias dalam hal itu, eh...
...bidang keahlian tertentu.
Tapi dia ingin awal yang baru, dia
ingin menjadi wanita terhormat, jadi...
...Aku pikir Aku melihat diri
Aku sebagai seorang misionaris,
membantu seseorang
untuk menemukan jalan baru.
Oh, jika Aku bisa mengatakan dua
kata kepada Kamu: remah-remah lantai.
Jaga agar tetap teratur,
dan yang lainnya mengikuti.
Bibiku punya lagu pendek: "Seorang wanita
yang lantainya berantakan dan kotor...
"Er... dee-dum,
dee-dum, dee-dum..."
- Pokoknya, intinya adalah, dia pelacur.
- Benar, aku akan mengingatnya.
Katakanlah, kami harus membawa
Kamu ke Christian Women's Whist Drive.
Apa-apaan itu?
- Applejack!
- Oh, sial!
- Bahasa yang baru saja Kamu gunakan dengan lantang.
- Persetan denganku!
- Di dalam ruangan, pada hari Rabu.
- Yesus!
Jadi, kau harus mengenalnya?
Sedikit. Erm...
Disukai dalam banyak hal.
'Kami menjadi teman.'
- Apakah kamu punya teman sendiri?
- Ah, baiklah...
- Tidak. Aku bertunangan, tapi...
- Oh.
- Astaga, apa dia di depan?
- Oh, tidak, Sidney tidak mati.
Dia hanya... pergi.
Apa?
Dasar bajingan!
Aku yakin dia pucat. Sidney adalah
nama yang pucat, kudis, dan menyedihkan.
Crikey.
- Sedikit pucat.
Ayahku bilang aku lebih
baik, bahwa dia tidak Kristen.
Yah, aku akan mencarikanmu
seekor kuda besar dari seorang pria,
siapa yang membangunkanmu dengan ketakutan,
jika kamu tahu apa yang aku maksud!
Tentu, Kamu pantas mendapatkan
pbb yang baik. Kau tahu, Edith.
Jadi, apa yang membawamu
ke sini setelah suamimu...?
Angin sepoi-sepoi, Edie love.
Aku tahu kamu tidak seharusnya
mengatakannya, tapi terkadang itu bagus
untuk menjauh dari keluargamu.
Tentu saja, dia, eh...
mengacak-acak beberapa bulu.
Maksudku, tidak banyak yang luput dari perhatian
di Western Road, seperti yang kamu tahu.
Misalnya...
Oh, sial!
Oh, Yesus! Oh!
- Oh! Oh!
Ah! Oh!
Er... misalnya, kami berbagi
rumah cuci dan kamar mandi,
dan anggap saja, tidak ada yang
tersisa dalam kondisi paling awal.
- Oh, Tuhan!
- Ya Tuhan!
- Aargh! Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Saat itu adalah hari ulang tahun
ayah Aku di St John Methodist's.
Tidak, tidak, tidak, aku
bercanda. Hanya himne.
Beberapa lelucon
dan himne kotor!
Mungkin harus
tanya pendeta dulu.
Ayo, Edith, ambilkan kue
untuk anak yang berulang tahun.
Dia berada di tengah-tengah percakapan.
Dia akan bersamamu saat dia selesai.
Tidak. Aku akan
menyukainya sekarang.
Dua saat.
- Kerja bagus suaminya tidak ada di sini.
- Apa katamu, Ray?
- Huh?
- Ayo, beri tahu kami apa yang Kamu katakan.
Oh, biarkan saja! Ini
pesta ulang tahunku.
Ini pesta ulang tahunmu?
Siapa yang peduli? Apa, apa
kamu berumur delapan tahun?
Kamu tidak akan berbicara kepada
Aku seperti Aku seorang nancy-boy.
Aku bilang, apa yang
akan dipikirkan suamimu?
Suamiku tidak hidup, Ray,
jadi dia tidak banyak berpikir.
Dia mungkin berpikir sayang sekali kita
melewatkan kue-kue yang menyebalkan ini.
Sepertinya dia
lolos dengan enteng!
Oh!
Kue.
Tidak bisa memilikinya
di Whist Wanita.
Aku melihatnya
keesokan harinya.
Oh!
Oh... jika kamu datang untuk
meminta maaf, ayahku ada di dalam.
Aku tidak datang
untuk meminta maaf.
Tentu, mengapa Aku harus
meminta maaf di luar toilet?
- Tapi, Rose, perilakumu tadi malam.
- Oh, Ray benar-benar gila.
Dan ayahmu juga perlu
melonggarkan rantainya.
Menurut pendapat Aku, bukan
seperti itu perilaku wanita yang pantas.
Oh, aku akan tahu lebih baik
daripada cosy ke sekolah bu lain kali.
Gumpalan tua mardy sialan! Aku
hanya mencoba menjadi temanmu!
Sebenarnya, aku benar-benar harus
pergi! Bisa kau beri aku waktu sebentar?
- Dan tutup telingamu! Oh, sial!
Dan keesokan harinya, layanan
perlindungan anak muncul.
- 'Tapi, sungguh, aku tidak
tahu mengapa mereka datang.'
Kami telah diberitahu tentang
beberapa gangguan rumah tangga.
Nancy, kemarilah. Siapa
yang memberitahumu itu?
Aku tidak berpikir gadis kecil yang
baik memainkannya, bukan, petal?
- Siapa bilang aku sangat baik?
- Benar, tidak. Masuk sekarang.
Berikan itu. Ini milik Bill.
Untuk membuat rumah tangga Kamu ditanyai seperti itu
di depan umum... tidak ada rasa malu yang lebih besar.
Aku tidak... Rose! Tidak!
Rose! Rose, aku
tidak melaporkanmu!
- Dan kapan surat-suratnya dimulai?
- Langsung setelah itu.
- Kami belum bicara sejak itu.
- Nah, kalau dibilang seperti itu...
Semua dari ketiadaan.
- Apa yang akan terjadi padanya?
Terima kasih, Nona Swan.
Semua menunjuk ke Rose
Gooding, Pak, seperti yang diduga.
Kerja bagus.
Yah, itu tidak mengherankan.
Melihatnya sepuluh mil jauhnya.
Pak?
- Kau menuntutnya?
- Di bawah fitnah. Bukan pelanggaran kecil.
Tidak, tidak, Tapi apa buktinya?
Motifnya. Garis waktu.
Kamu membiarkan Aku keluar dari sel sialan
ini, Kamu menua dengan kencing ayam yang lembut!
- Kemiripan dalam bahasa.
- Mm-hmm...
Semua orang tahu itu dia, sayang. Sejak
dia turun dari kapal itu, dia menjadi duri.
Ingat ketika dia mencoba memanjat
sisi pub pada hari ulang tahunnya?
Jatuh di atas Ron Flowers.
Katanya dia masih bisa merasakannya
di lehernya saat dia berbelok ke kiri,
yang dia katakan dia lakukan sepanjang
waktu, seperti halnya kita semua.
Dengar, aku
melakukannya sekarang.
Ya, tidak, itu...
sangat... menarik.
Aku tahu kamu menemukan kakimu,
dan ayahmu adalah tembaga yang bagus,
tapi ada hierarki di
kepolisian, sayang.
Ya, Pak.
Rose Gooding,
Kamu dikenakan biaya
dengan menulis surat-surat kecil
yang jahat ini kepada Edith Swan.
Kamu memiliki motif yang
jelas untuk melakukan ini,
dan ada lebih dari cukup bukti
untuk meyakini bahwa itu adalah Kamu.
Kamu diduga melecehkan seorang wanita
Kristen yang cantik, muda, dan Kristen,
yang sangat menderita
atas pelecehan tersebut.
Dan karena itu, Kamu akan dibebaskan dengan
jaminan tiga pon saat Kamu menunggu persidangan.
Bisakah kamu membeli ini?
Tidak.
Kalau begitu, Kamu akan pergi ke Penjara
Portsmouth selama dua setengah bulan.
Berikutnya!
Hei, angkat dagumu sekarang, Nance. Mereka
akan mengetahuinya pada akhirnya, oke?
- Bagaimana Kamu bisa tahu itu dengan pasti?
- Cos Mammy tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tepat sekali.
Kerjakan saja pekerjaan
rumahmu dan jauhkan gitar Bill.
Kau punya sesuatu
yang diselamatkan?
Jika Aku perlu bekerja, Aku
akan bekerja. Aku tidak keberatan.
Ya, pernah. Aku mendapat gaji seminggu
dari Ny. Mills. Kamu akan menjadi besar.
Seminggu? Rose, mereka ingin menjatuhkanmu.
Bagaimana jika kamu tidak pernah kembali?
Apa kau sangat
gemuk, bung? Jaga dia.
Apakah Kamu ingin Aku menulis
surat kepada orang tua Kamu di rumah?
- Tidak.
- Apakah ini penjara yang bagus, Ibu?
Aku yakin itu sayang.
- Dasar brengsek!
- Shh, shh!
Hentikan itu! Hentikan itu!
Bergerak!
... ini setelah pertandingan, dan dia
menidurinya di lantai secepat yang dia bisa,
karena pamannya ada di lantai atas, dan
dia bilang dia wanita jalang yang cakep,
tahu semua trik dan...
- Nona Moss?
- Lanjutkan. Kedengarannya bagus.
Yah... jangan berpikir begitu.
Ini bukan khotbah hari
Minggu, tidak seluruhnya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Pertama, Aku butuh tanda tangan Kamu, Pak.
Apa itu?
Anak laki-laki mengendarai sespan
sepeda motor di esplanade tanpa helm.
- Bertentangan dengan peraturan daerah setempat.
- Apakah kamu baik-baik saja? Harus diguncang.
Ya, lega bisa kembali ke sini
bersamamu, Polisi Papperwick.
Oi! Itu pekerjaan
polisi yang bagus.
Kedua, setelah memeriksa
surat-surat kepada Edith Swan,
Aku yakin kita mungkin telah
mendakwa orang yang tidak bersalah.
- Aku sudah melihat tulisan tangannya...
- Kamu tidak dalam kasus itu.
Kelihatannya dia orang
yang berbeda, Pak.
Pembilasan ayam
berpendidikan universitas.
Oh, lihat ikal pada
huruf 'F', titik pada...
- 'Aku'?
- Ya. Tepat, 'Aku'.
Atau 'J' juga. Huruf kecil.
- Jadi, dua opsi.
- Alfabet Kamu benar-benar datang.
Hakim tidak memilih
tulisan tangan.
Ikuti perintah atau
semuanya berantakan.
Ya, petugas wanita
tidak detektif, sayang.
Pak.
Kau mau pergi ke mana?
Untuk memeriksa kesejahteraan emosional
wanita lokal yang terkena dampak kejahatan.
Yang termasuk dalam
lingkup Aku, Aku yakin.
Yah... semoga kamu
tidak seperti mereka.
Petugas Polisi Wanita Moss.
Aku Polisi Wanita Moss.
Semuanya sudah diadili.
Percobaan adalah kata. Dari
kekuatan Aku, dari hati nurani Aku.
Dan pers! Ini angin puyuh.
Aku tidak ingin dilihat sebagai
martir, Petugas Wanita Moss.
Oh, Aku rasa Kamu tidak
akan dianggap sebagai martir.
Mereka memanggilku
"Nona Swan yang Terhormat".
Ini kutipan langsung. Tapi apa yang Aku
ketahui? Apakah kamu ingin membacanya?
Oh, aku baik-baik saja.
Nah, Kamu dapat membawa salinannya saat Kamu
pergi, karena kami memiliki suku cadang.
Nona Gooding pasti sudah sampai
di Penjara Portsmouth sekarang.
- Ya, ide itu menghantuiku.
- Mengapa? Apakah Kamu ragu itu dia?
Oh, andai saja. Tidak.
Aku hanya dihantui karena Aku tidak
lebih membantunya. Aku menyukainya.
Satu-satunya anugrah yang menyelamatkan
adalah itu, karena karakter dan cara Rose,
di penjara Rose mungkin
menemukan beberapa roh yang sama.
- Di penjara Portsmouth?
- Tidak, tidak, bukan pembunuh atau pemerkosa.
Aku lebih memikirkan
pemabuk dan homo, mungkin.
Hanya mencoba
menemukan sisi baiknya.
Bagaimana denganmu, Ny. Swan?
Siapa lagi yang bisa melakukan
ini? Bagaimana menurutmu?
Apa yang Aku pikirkan?
Tidak, tidak ada.
- Dia di sini hanya
untuk memeriksa Edith.
Seorang polisi wanita?
Oh, lihat, seekor babi terbang!
- Ha-ha!
Dia berkeliaran. Kami hanya menganggap
petugas polisi wanita cukup lucu.
Aku mengerti. Ini
adalah penyesuaian.
- Aku melihatmu berhasil di sekolah, Edith.
- Dunia akan masuk neraka.
Oh, tidak juga. Kamu tahu, beberapa
hadiah di sini, solo sopran aneh di sana.
Dia adalah seorang
jenius zaman modern.
Hal-hal yang biasa dia katakan
saat minum teh. Dia harus sempurna.
Dan itu berasal dari menjadi anak
tertua dari sebelas bersaudara, kurasa.
Mereka semua sudah
pergi sekarang, tapi...
Selalu ada satu
cewek yang tertinggal.
Bukan di alam, Aku kira
tidak, tapi di keluarga kami.
Jadi, apakah Kamu tetap bersekolah
setelah Kamu berusia dua belas tahun?
- Apa pendapatmu tentang ini, hmm?
- Maksudmu hak pilih yang setara?
Dua anak laki-laki Aku, masih di
Prancis. Untuk apa mereka mati?
Mengapa?
- Aku harus pergi ke Whist Wanita.
- Oh, ya. Keberatan jika aku bergabung?
Oh!
Halo, gadis-gadis.
Ini Gladys. Gladys,
ini Kate dan Mabel.
Kami bermain whist selama
perang, itu membuat kami terus maju.
Petugas.
- Got you a lardy-john.
- Oh!
Aku sudah membaca semua yang
ada di koran. Selamat... atas tragedimu.
Terima kasih. Ini adalah
uji coba, memang begitu.
- Apakah kamu sudah membaca semuanya, Mabel?
- Belum sempat, sayang.
Aku telah menyiangi.
Aku telah menawarkan untuk mengambil
seragamnya. Setidaknya aku bisa memborgolmu.
- Terima kasih, Edie, aku baik-baik saja.
- Oh.
Itu milik suaminya,
Dia juga tukang pos.
Dia tenggelam di
Saluran, jadi... Pilihannya.
Mabel, itu hanya beberapa cerita
surat kabar. Tidak ada yang benar-benar.
Sepertinya hanya curahan
simpati untukku... dan cinta.
Gelombang dan gelombang cinta. Ini
pengalaman yang cukup merendahkan hati.
Aku pikir itu hanya pengakuan
bahwa, ya, Aku telah melalui neraka,
tapi aku bertahan
dengan kepala tegak.
Entahlah, bukan hak Aku untuk
mengatakannya, tapi Aku rasa begitu, ya.
- Yah, setidaknya dia ada di balik jeruji besi.
- Oh, tunggu, sayang, dia punya anak perempuan.
Yah, kita semua punya
anak perempuan, bukan...
Maksudku, aku tidak, aku punya
parkit, tapi dia banyak pekerjaan.
Kami tidak tahu pasti itu dia. Tidak
mengejutkanku seperti Rose, sungguh.
Dia didakwa atas
kesaksianku, Mabel.
- Tidakkah menurutmu itu dia?
- Yah... tidak.
Apakah ada orang lain yang akan
melakukan ini pada Edith, menurutmu?
- Ada orang lain yang menyimpan dendam?
- Aku seharusnya tidak berpikir begitu.
- Tidak.
- Maaf aku terlambat. Andrew melarikan diri.
- Siapa Andrew?
- Seekor babi.
- Oh. Benar.
- Dendam? Oh-ho, Tuhan, ya!
Melawan Edith? Aku
mendapat empat, langsung saja.
- Ya, maksudku Marjorie Stones!
- Oh, lima, kalau begitu. Tidak memikirkannya.
Dari produk susu? Aku pikir
kami memiliki bolak-balik yang baik.
- Oh, tidak, sayang.
- Dia bilang kamu punya "udara yang sombong".
- Oh, betapa banyak yang Aku pelajari.
- Aku tidak akan mempermasalahkannya.
- Menarik untuk
mengetahuinya sekarang...
Maaf, bisakah semua
orang berhenti sejenak?
- Bisakah semua orang berhenti?
- Kita sudah selesai.
Benar.
Wanita polisi, lupakan namamu, apakah
kamu memberitahuku itu bukan Rose?
Aku tidak terlibat
dalam penyelidikan,
tapi kita harus memeriksa semuanya
sebelum mengirim seorang wanita ke penjara.
Mengomelimu, Bu.
Dan apa selanjutnya?
Membebaskannya?
Jika dia belum melakukannya, biarkan
dia menjelajahi negeri itu dengan santai?
Yah... ya.
- Wanita itu berkaki laba-laba!
- Laba-laba sudah memiliki kaki.
- Seperti monster, begitulah yang kukatakan.
- Rose memang salah satunya, tapi dia tidak kejam.
Benarkah?
Menyebut Edith perawan tua yang dingin
dan jelek, yang masih tinggal di rumah,
tanpa kehidupan, bukankah kejam?
Aku tidak berpikir surat-surat
itu mengatakan hal-hal khusus itu.
- Nah, dari mana Aku mendapatkannya?
- Otakmu, kurasa.
Benar. Yah...
Maaf, Edith. Dalam hal ini.
Kami berteman dengan Edie, tapi kami
juga mengenal Rose, dan kami menyukainya.
- Maaf, Edith.
- Tidak perlu minta maaf.
Setiap kebaikan yang ditunjukkan kepada
siapa pun memberi Aku kegembiraan.
Dan jika bukan dia, dia menunggu
persidangan di penjara yang malang itu,
dan kerabatnya bahkan belum mendapatkan satu
shilling, apalagi tiga pound untuk menagihnya.
Apa yang bisa
dilakukan di bumi Tuhan?
'Petugas Moss, Aku tidak sebodoh
itu, Aku tidak tahu reputasi Aku sendiri.
'Pelacur dalam pelarian
dari Irlandia, adalah intinya.
'Jadi pria Kamu di sana
menganggap itu Aku.
'Tapi Aku tidak meninggalkan Irlandia
demi Aku. Aku berangkat ke Nancy.
'Maksud Aku, mengapa Aku mempertaruhkan segalanya
untuk menulis beberapa surat kepada Edith Swan?
'Kamu pasti tahu itu bukan aku.
'Kamu mungkin tidak terlalu menyukaiku,
tapi tidak bisakah kamu membantuku?
'Milikmu, Rose Gooding.'
'Nona Gooding yang terhormat. Aku
sama sekali tidak dapat membantu Kamu.
'Aku seorang petugas polisi,
dan Kamu adalah tersangka.
'Melakukannya berarti melanggar
kode layanan yang paling dasar.
'Ini tidak diragukan lagi.
'Milikmu, petugas
Polisi Wanita Moss.'
- Ayo, kalau begitu.
- Apa?
Kamu ditebus sampai
diadili. Cepatlah!
Aku tidak? Benarkah?
Oleh siapa?
Apa? Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak membutuhkan bantuan Kamu, Aku
baik-baik saja. Aku menikmati diri Aku sendiri.
Bagaimana Kamu bisa
membeli tiga pound?
Dia menjual salah satu babinya.
- Benarkah?
- Yah, dia sakit parah, jadi tidak ada kerugian.
Yah, aku tidak percaya
kamu telah melakukan itu.
Tidak, sejujurnya, jangan beri tahu
siapa pun, tapi dia sekarat karena busuk.
- Busuk?
- Babi busuk.
Yesus.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Tidak ada.
Aku hanya akan berbohong
sampai persidangan.
Maksudku, aku tidak mengerti
mengapa mereka mengira itu aku.
Aku sedikit bersemangat
sekali atau dua kali.
Namun, itu tidak akan
berlaku di pengadilan.
Maksud Aku, orang harus
melakukan banyak hal setiap saat.
Mengapa Kamu dan
bukan orang lain?
- Maksudku, mengapa tidak Sidney?
- Mengapa Sidney?
Oh, Edith menuntunnya melewati
sesuatu yang busuk, lalu menjatuhkannya.
Apa, dia menjatuhkannya?
Aku pikir itu sebaliknya.
Hmm... tidak seperti
yang Aku ingat.
Mengapa tidak ada
yang menuding dia?
Dia sopan, aku tidak.
Yah, tidak ada yang sempurna.
Aku seorang wanita yang cantik, tetapi kebiasaan
kebersihan Aku adalah abad pertengahan.
Mereka mengkhawatirkan bahkan bagi Aku.
Apakah itu membuat Aku menjadi penjahat?
Tidak, tidak.
Dan sopan tidak masalah ketika
kami bekerja di pabrik mereka,
dan mengendarai traktor mereka.
Oh, kita harus kembali
bersikap sopan, bukan?
Yah... persetan dengan mereka!
Aku punya rum.
Persetan dengan mereka!
Nancy! Apa yang Aku katakan
tentang bermain gitar saat Aku pergi?
Masuklah! Dan kau merokok! Apakah
Kamu ingin paru-paru Kamu menjadi hitam?
Aku menjadi lebih
baik! Maafkan aku.
Itu tidak cukup baik! Aku sudah pergi selama
beberapa bulan, dan Kamu sudah bermain...
Bukankah sudah kubilang
aku akan kembali, hmm?
Lihat?
Jangan biarkan mereka
mengacaukanmu, hmm?
Kamu bercukur khusus
untuk Aku, akui saja.
Ow! Sial, apa kau
mencoba merebusku, bung?
- Bagaimana keadaan Nance sebenarnya?
- Dia baik-baik saja.
Dia menyayangimu, kau tahu.
Aku tahu. Kalian berdua tahu.
- Halo, yang di sana. Surat harian.
- Tidak!
Tidak, tidak, tidak... Aku tidak akan
memanggang Kamu tentang surat-surat itu.
Lalu apa?
Tidak, itu yang akan kulakukan.
Mengapa mereka peduli?
Karena orang suka memihak.
- Dan surat-surat itu kotor.
- Mereka sangat lucu.
"Kasus aneh...
"...korban surat Littlehampton,
Nona Edith Swan, berbicara
"tentang iman dan kesabarannya
dengan rahmat dan martabat..."
Beri aku kekuatan sialan!
Rumah-rumah ini akan
menjadi milik anjing-anjing.
- Maaf, Ayah, aku akan
melakukannya selanjutnya.
Terpesona oleh pusat
perhatian, bukan?
Kepala menoleh oleh
Ketenaran Nyonya dan Tuan?
- Jangan terbawa suasana.
- Oh, tidak, Ayah, aku sudah duduk dua detik.
- Ingat tempatmu.
- Kursus.
Ya, Ayah.
Rose?
Waktu yang tepat.
Aku telah berpikir dan berdoa tentang apa yang akan
Aku katakan kepada Kamu saat pertama kali melihat Kamu.
Oh, baiklah... tidak ada perasaan
keras. Itu bagus untuk melarikan diri.
- Aku memaafkanmu, Rose.
- Edith... Aku tidak melakukannya.
Siapa itu?
Er... itu aku. Maafkan aku.
Aku pikir ini lebih
merupakan situasi pribadi.
Tapi juga, aku... tidak
ingin pergi jika ada masalah,
jadi Aku memegang posisi.
Ayah dan Aku telah mendiskusikan khotbah
yang mungkin Aku berikan di St Catherine.
Kita semua sangat
bersemangat dengan gagasan itu.
Dan Aku memiliki bagian yang
ingin Aku bacakan untuk Kamu juga.
- Itulah yang Aku maksud dengan "waktu yang tepat".
- Memutar takdir.
- Tidak, terima kasih.
- Tidak... terima kasih?
- Ini sangat singkat, cukup memberi energi.
- Kamu tidak ingin Aku lebih bersemangat.
- Tidak kecuali jika Kamu menginginkan bannicking yang bagus.
- Ancaman fisik?
Ini seperti pintu jebakan menuju neraka
terbuka di mana pun Kamu melangkah.
- Aku sebenarnya tidak jahat, kau tahu?
- Tidak, tapi ada kejahatan di dalam dirimu.
Tidak, tidak, itu bukan salahmu,
tapi kamu terlahir dengan itu...
Aku menyukaimu, Rose, dan aku ingin
membawamu ke cahaya. Demi Nancy.
Kau bisa menjaga terangmu.
Apa yang kamu lakukan?
Untuk apa semua ini?
Tidak ada. Aku hanya
membuat rumahnya bagus.
- Seperti ibu yang baik.
- Nah, kamu sudah menjadi ibu yang baik.
Aku hanya ingin semuanya
menjadi sedikit lebih baik untuk Nancy.
Sudah terlambat bagi Aku, tetapi Aku hanya ingin
itu menjadi sedikit... lebih baik, kau tahu...
- Persetan!
- Hei, hei.
Aku baik-baik saja!
Jika Aku hanya membuktikan kepada orang-orang bahwa Aku
tidak memiliki setan yang tinggal di dalam perut sialan Aku,
maka mungkin aku tidak
akan melakukannya...
Jelaskan ini apa yang baru
saja datang dengan tukang pos!
- Jelaskan! Segera setelah kamu kembali!
- Aku tidak melakukannya! Aku janji...
- Ini akan menjadi kematianku!
- "Nona Swan yang terhormat.
"Dasar sekarung ayam
tua yang basah kuyup.
"Kamu ingin bercinta di lubang
hidung, dasar kumbang tua!"
Kumbang?
Edith, sejujurnya kamu tidak
mengira aku telah melakukan ini.
Aku tidak tahu lagi.
Ayah, itu mungkin bukan dia.
Bisa jadi semua jenis orang.
- Dia temanku.
- Tidak! Dia bukan temanmu.
- Dia pelacur pembohong!
- Hei, apa yang baru saja kamu katakan?
Kau tahu dia. Jadilah
seorang pria, nak!
Jangan menghadap ke arahku, nak. Aku biasa
mengemasi bar untuk mendapatkan uang tunai!
Jangan beri tahu
orang-orang itu, tentu saja.
- Dan kamu juga bau di rumah cuci.
- Bill!
Yah, dia tahu. Aku
pikir Kamu sakit, sobat.
- Ya Tuhan, kumohon!
Bill! Masuk ke dalam!
Masuk ke dalam!
- Tidak, aku hanya ingin ini berhenti!
- Oi, oi, oi! Dimana dia?
Lizzie, ada apa?
Aku baru saja mengalami ini, mengatakan
bahwa Aku pelacur yang lumayan,
dan temanku berselingkuh
dengan pengasuh yang tinggi!
Mengirimnya ke semua
orang sekarang, kan?
Apa? Tidak... Apakah kamu
eejit sialan? Mengapa Aku...?
- Lebih banyak surat. Lizzie Bailey baru saja...
- Kita tahu. Dia telah didenda.
Ha'penny? Dia bisa
membunuhnya dengan sekop itu!
- Berapa banyak yang kau punya? Tutup mata mereka.
- Enam hanya pagi ini pada putaran Aku.
- Semua untuk orang-orang yang berhubungan dengan Kebaikan?
- Yep.
- Di sana atau di sekitar sana.
- Aku sudah mengajukan empat.
Dua teman Aku menyinggung secara tidak langsung
tentang sodomi, mohon maaf di sana, Gladys.
Salah satu dari mereka menggunakan kata
yang belum pernah Aku lihat sebelumnya.
Ya. Aku benar-benar berpikir
itu berasal dari bahasa Yunani.
- Benarkah? Bagaimana kau tahu itu?
- Menarik bagaimana bahasa bepergian.
- Ini mengerikan.
- Jadi, itu sebelas...
Bukankah itu tampak agak aneh
bagimu Rose akan melakukan itu,
mengetahui dia akan
kehilangan segalanya?
Menjadi lembut untuknya. Christ!
Dia baru saja keluar saat ini,
dan di sinilah mereka semua.
Dia mabuk, lalu dia mengutuk.
- Begitu juga denganmu.
- Huh?
- Mengapa lebih buruk ketika dia melakukannya?
- Yah...
- Ya, lanjutkan, katakan lagi...
- Sudah jelas dia tidak melakukannya.
Bisakah Kamu setidaknya mengakui
ada kemungkinan dia tidak melakukannya?
Jelas tidak. Astaga, Senang,
gadis yang baik itu selesai!
Aku sudah memilikinya sekarang,
menyebut suara istri Aku terlalu dalam,
yang sudah dia
ketahui, terima kasih.
Dan itu menyakitkan ketika dia
tetap mencoba untuk menyerah.
Gladys, tolong ambilkan teh?
Gladys?
Susu dan dua gula.
'Pada hari Selasa, Sekretaris Dalam
Negeri Tuan Edward Shortt dipaksa
'untuk menjawab
pertanyaan di Parlemen
'tentang skandal Littlehampton
letters yang terus berkembang.
'Surat racun-pena, cabul dan
jahat dalam ukuran yang sama,
'menyebabkan penderitaan
yang meluas di seluruh wilayah.
'Sekarang berjumlah
lebih dari seratus,
'Tuan Shortt menyebut mereka
memalukan secara nasional,
'tapi katanya dia memiliki keyakinan
yang tak terukur pada kepolisian teladannya
'untuk menemukan
pelakunya pada akhirnya.
'Misteri surat-surat itu
terus memikat hati bangsa,
'di mana setiap rumah
tangga memiliki pendapat
'tentang apakah Nona Rose
Gooding tidak bersalah atau bersalah.'
Ini bahasa Jerman.
Oh. Halo. Adalah
Nona... Apa Gladys ikut?
Winnie...
Keponakanku. Ingin menjadi
perwira, rupanya. Pergilah.
Dan jadilah yang baik, jika kamu
melakukannya, Winnie, sayang.
Aku akan melakukannya.
- Ada yang bisa kubantu, Rose?
- Dasar sapi yang hangat...
Ow! Persetan denganku! Jangan putus
sekarang, itu tangan Aku yang menulis surat!
Aku ingin ini sesuai dengan hati
nuranimu. Aku meminta bantuan Kamu!
Aku seorang perwira. Mengapa
Aku harus membantu tersangka?
Karena polisi itu omong kosong!
Jika Kamu menginginkan bantuan, Rose, ada cara yang lebih
baik untuk melakukannya daripada mengutuk dan melawan.
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku tak percaya bantuanmu!
- Tapi maukah kamu membantuku?
- Kamu tidak membutuhkannya, rupanya.
- Tidak. Apakah Kamu menawarkan?
- Tidak, aku tidak.
Baiklah, kalau begitu, pergilah!
Aku ingin mewawancarai
Kamu, sekali lagi.
Dalam semangat ketelitian.
Ketelitian? Ha-ha!
Jika Kamu ingin
masuk ke dalam...
"Sementara banyak dari jenis
kelaminnya turun ke jalan sebagai protes,
"Nona Swan mungkin mengajari
mereka sesuatu tentang kejujuran moral.
"Perawan tua tanpa anak itu tampak muram dan
sama sekali tidak menawan secara konvensional."
- Oh...
- Yah, itu tidak benar.
"Nona Swan menolak
untuk mengutuk tetangganya.
"'Dalam pengampunan
itulah kita diampuni,' katanya.
"Dia akan memberikan khotbah sendiri di St
Catherine dalam beberapa minggu mendatang."
Ooh, kamu adalah harta karun.
Sekarang, Kamu harus senang dengan itu.
Kesombongan mengubah
malaikat menjadi iblis.
Tahukah Kamu apa yang akan
dilakukan pria dengan gambar ini, hmm?
Tempelkan di
pintu rahasia, itu dia.
- Ini menjijikkan.
- Ayah, bukan apa-apa...
Itu... hanya wawancara
kecil. Itu tidak menjamin...
Maafkan aku.
Aku seorang...
- Apa aku bodoh?
- Agak, Ayah.
Telur bodoh, bukan?
- Edward!
Tidak, kau benar. Aku
akan merendahkan suaraku.
Tuhan tahu apa yang
mungkin dipikirkan tetangga!
Aku tidak akan
dijadikan nancy-boy!
Kamu mungkin berlari ke mimbar
sialan itu, tapi rumah tangga siapa ini?
- Ini milikmu.
- Siapa kapten kapal ini?
- Kamu.
- Dan siapa kamu?
- Aku tidak tahu.
- Siapa kamu?
Ayah...
- Kamu adalah Edie kecilku.
Dan kamu akan selalu begitu.
Amsal, pasal tiga,
ayat 11 dan 12.
Dua ratus kali.
Apakah Aku harus
menghitung sampai tiga?
Mohon maaf atas bahasanya.
Aku tidak suka cara Kamu
berbicara atau cara Kamu bertindak.
Rose, aku harus jelas, ini
bukan tentang berteman.
Astaga, tidak, Gladys. Kamu
harus memikirkan karier Kamu.
Petugas Polisi
Wanita Moss, tolong.
Aku tidak mengatakan semua itu.
Aku akan mengatakan Petugas Moss.
- Petugas Polisi Wanita Moss!
- Aku bisa melihatmu seorang wanita. Yesus!
Kurasa kau tidak menulis
surat-surat ini, Nona Gooding.
Karena lihat. Ini adalah tangan
yang formal dan berpendidikan.
Sedangkan milikmu... Maksudku...
- Apakah kamu pergi ke sekolah?
- Ya, terima kasih!
- Karena Kamu memanfaatkan 'Fs' Kamu.
- Ya, kelihatannya lebih baik.
Apakah ada buku peraturan yang mengatakan huruf
mana yang Kamu gunakan dengan huruf kapital
dan mana yang tidak, dan kapan?
Ya, ada.
Tulisan dalam surat-suratnya
cukup kemerahan. Huruf 'S', 'F', 'G'...
Siapa yang punya waktu
untuk menulis 'Gs' seperti itu?
Terserah mereka, kurasa.
Ruang lingkup kejahatan telah
meluas sejak terakhir kali kita berbicara.
Sekarang, hukumannya bisa dengan mudah menjadi kerja
paksa selama satu tahun, menurut perhitungan Aku.
Selama itu Kamu mungkin akan
kehilangan hak asuh atas anak Kamu.
Ada sepuluh hari sampai
persidangan, jadi mari kita mulai.
Terima kasih untuk ini.
Apa kau punya kawan?
Polisi wanita dilarang
menikah atau memiliki anak.
Sialan Yesus di kayu salib!
Lalu, mengapa?
Ayahku yang melakukannya.
Dua puluh dua tahun.
Kurasa kau sudah dijebak, Rose.
Apakah ada orang yang
ingin melakukan hal seperti itu?
Apakah Kamu punya
pena dan kertas?
"Anakku, jangan hina..."
"...hukuman Tuhan.
"Jangan lelah dengan koreksinya.
"Bahkan sebagai seorang ayah...
"...anak laki-laki
yang dia senangi.
"Aku... son...
"...hina...
"Tidak ada yang lelah..."
"Untuk siapa Tuhan... loveth."
"Sayang...
"...Edith.
"Kamu besar...
"...sialan...
"...bajingan."
- Oh...
- Edith!
Edith... Edith!
- Oh, oh...
- Edith!
- Oh! Apa yang terjadi? Oh!
- Ibu...
- Pergi dan cari dokter.
Baiklah, sayang?
Pergi dan cari dokter, cepat!
Cepat!
Apa kau baik-baik saja, Edith?
Oh, ya, ya. Apa yang
harus Aku lakukan lagi?
Ini hanya sejumlah
kecil dokumen.
Seseorang harus mengkonfirmasi secara
resmi bahwa itu dia. Aku harus bersaksi.
Benar. Ayahku ada
di lantai atas, jadi...
Righty-ho. Ayo, er... kumohon.
Itu hanya namamu.
Dan kemudian tanda tangannya.
Dia sangat baik. Dia baik.
Sangat menyesal. Maaf.
Sepertinya Aku cukup kewalahan.
Kita akan menemukan siapa yang
menulis surat-surat ini, Nona Swan.
Apa maksudmu? Aku
pikir polisi tahu itu Rose.
Sepertinya memang begitu, ya.
Atas nama keluarga Swan,
Aku ingin memberikan
penghormatan kepada Victoria Swan.
Di saat moralitas kita terancam,
dan wanita di mana-mana
kehilangan kesopanan mereka,
dia adalah seorang
wanita yang tahu perannya.
Kejahatan baru-baru ini tidak
boleh menyebabkan keputusasaan.
Sebaliknya kita harus
ingat bahwa di mata Tuhan,
orang yang bersalah menginformasikan diri
mereka sendiri dengan jiwa mereka sendiri,
dan hati yang
murni... dibebaskan.
Amin.
Mari kita berdoa untuk
Edward dan Edith,
dan semua yang ditinggalkan
Victoria di belakangnya.
- Kamu tombol yang cerah, bukan?
- Aku hanya ingin menjadi bagian dari itu, Pak.
- Aku tidak ingin sesuatu yang istimewa.
- Pak?
- Sesuatu yang besar.
- Tunggu.
Semua orang menginginkan bagian darinya,
kami mendapat peretasan dari Prancis,
seorang detektif swasta dari
Swedia, semuanya punya teori.
Masalahnya adalah, Kamu telah mengajukan
pertanyaan di belakang Aku, bukan?
- Yah, tidak juga.
- Kamu tidak perlu berbohong. Orang-orang berbicara.
Kau punya hidung polisi.
Mungkin Aku mengajukan pertanyaan
aneh yang tidak bersalah, Pak.
- Pak, bisakah Aku segera...?
- Tidak sekarang.
Masalahnya adalah, Aku meminta
Kamu untuk tidak melakukannya.
Menurutmu kaulah orang
pertama yang mencurigai Edith?
Sudah kubilang, tulisan tangan tidak
akan memotongnya dalam persidangan.
Terutama datang dari Kamu.
- Aku seorang polisi...
- Petugas Polisi Wanita.
Tidak perlu mengatakan itu setiap saat,
orang bisa melihat Aku seorang wanita.
Sekretaris Dalam Negeri ada di Parlemen,
mengatakan kita perlu menangkap penulis surat itu,
jadi aku akan
melakukannya, Ya Tuhan!
Kamu harus menangkapnya dengan tangan
merah. Dan bagaimana kau akan melakukannya?
Ya?
Kami punya paranormal.
Dari Toronto, Kanada.
- Ya?
- Katanya dia punya batu kecubung.
- Kedengarannya seperti yang cukup kuat.
- Keluar dari kantorku.
Akan kulakukan.
Kau tahu aku harus menskorsmu.
Kau tahu itu.
Tolong, Pak, aku,
eh... Aku pikir...
Tolong, Pak.
Kau tahu apa yang
baik tentang ayahmu?
Dia tahu hierarkinya, dan dia
melakukan apa yang diperintahkan.
Lihat ini. Borgol.
Mereka bisa menjadi milikmu.
Tetapi jika Kamu ikut campur dalam kasus Aku lagi,
mereka akan berada di pergelangan tangan Kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
"Nyonya Pagwell yang
terhormat. Dasar bajingan.
"Sebut itu dagu? Tidak
ada apa-apa di sana."
Higgler yang cerdik
itu. Aku tidak percaya.
Aku pikir ini semacam mania.
Nah, Rose akan membunuhnya.
Dia terkena kabut merah.
Dia tidak mau, karena kita tidak akan
memberitahunya. Tidak sampai kita membuktikannya.
- Kita punya waktu seminggu.
- Polisi tahu kau melakukan ini?
Saat ini Aku tidak
bekerja di kepolisian, tidak.
Oh!
Kamu punya beberapa buah plum.
Simpan ini di antara kita.
Kenapa aku? Aku tidak suka rahasia.
Mereka benar-benar memberi Aku churny tum.
Karena gudang Kamu menghadap
ke rumah mereka, bukan?
Oh...
- Aku butuh dedak.
Aku akan menganggap
itu sebagai ya.
Maaf atas masalahmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Dia wanita yang baik, ibumu.
Bagaimana kabarmu?
Oh, aku merasa
hebat, terima kasih.
- Bagaimana denganmu?
- Aku agak sedikit sibuk.
Ya. Aku melihat mereka
membunyikan terompet Aku di Parlemen.
Nah, ada berbagai pendapat.
- Dari mana kamu belajar membaca?
- Seorang pendeta setempat mengajari Aku.
Setidaknya dia bilang dia seorang pendeta. Meminta
Aku untuk kawin lari ke Maroko pada akhirnya.
Dia adalah guru sastra yang baik.
Bagaimana dengan dirimu sendiri?
Aku dulu membantu ayah Aku dengan penulisan
tanda tangan sejak usia sangat dini.
Aku melakukan semua itu untuk Glimson's
Dairy ketika Aku baru berusia delapan tahun.
Oh, maukah Kamu mengembalikan panci patty
Aku sebelum persidangan minggu depan?
Kalau-kalau aku tidak melihatmu
untuk waktu yang lama setelahnya. Ta.
"Ta."
Jalang tua mardy sialan!
Apa sifat percakapan mereka?
- Sifat percakapannya adalah...
- Marah?
- Bermusuhan.
- Dimana Edith sekarang?
- Edith sedang menuju ke jalan.
- Menuju jalan ke arah mana?
- North-by-northwest.
Dia telah menghilang di tikungan
pada pukul 9: 26 setengah.
Lewat sini...
- Oh, baiklah.
- Tn. Francis Hill.
- 52, Sussex Terrace. Itu...
- Tandai di sana.
- 62, Windsor Street...
- Itu semua jalan ke sini.
- Itu di luar kota, benarkah?
- Apakah dia pergi jauh-jauh ke 62, Windsor St.
Turunkan ayamnya. Ayo,
mari kita mulai lebih awal.
Sekarang,
gadis-gadisku, jadilah baik.
"Gladys yang terhormat. Syukurlah
ayahmu tertembak. Dasar jalang bau.
"Kamu pikir kamu sangat
pintar, tapi ternyata tidak."
Benar, kembali bekerja.
'"Peringkatmu, foxy-ass measle. Kamu akan
segera menemukan diri Kamu di dermaga.'
"Banyak dari kalian
bajingan sialan."
- Linden Drive juga.
- Oh, apa, dua di Linden Drive? Tidak?
"Dasar bajingan licik,
pelacur berkepala kumbang."
"Kamu pelacur desa
yang menyebalkan."
'"Untuk Mitchells bajingan tua itu.
Kalian pelacur desa berkulit peri.'
"Kamu termasuk dalam sebuah
gua.""Dasar bajingan kelinci yang licik."
"Dasar pelacur tua yang
berjamur.""Kamu termasuk dalam neraka."
- Apakah kita mendapatkan timing tentang bagaimana dia pergi...
- Aku punya semua waktunya.
"Dasar tanah kotor."Hmm...
9:04.
Tunggu...
Kita menangkapnya!
Ayo kita ambil postie.
Tidak. Untuk
bibinya di Worthing.
Mengatakan dia sangat menyesal dia sakit.
Juga mengoreksi ejaannya tentang "diabetes".
Terima kasih.
Oh! Itu tidak sopan.
Kita kehabisan waktu.
'Sidang besok. Rose akan jatuh.'
Aye, kita akan memiliki
salah satu dari mereka, silakan.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Apakah itu bagus?
- Mm-hmm.
Tolong jangan
lakukan apa-apa, Rose.
Jika permainan dibatalkan, kami berbagi poin,
dan kemenangan beruntun Aku compang-camping.
Aku sipil.
Hanya tidak pernah mendapat
undanganku ke whist, kan?
Aku bahkan tidak tahu siapa dia.
Dorothea.
Apakah Kamu ingin
permainan, lalu?
Tanganmu, nona-nona.
Apa itu tadi?
Edith.
Mengapa?
Rose, Kamu datang ke Whist
Wanita Kristen tanpa undangan,
membawa minuman keras, dan Aku dapat
menambahkan dengan sikap umum Irlandia.
Bukankah itu mengerikan?
Bukankah itu
sangat jahat padaku?
Semua orang akan
tahu... apa yang Aku tahu.
Aku akan berdoa untukmu.
Oh!
Sampai jumpa di pengadilan!
Mundur!
- Perintah!
- Mundur!
Silakan duduk untuk
Hakim Maccleston.
Nona Gooding, Kamu tahu
mengapa Kamu ada di sini, Aku kira.
- Apakah itu
surat-suratnya, kebetulan?
Perintah!
Maukah Kamu melihat
daftar orang-orang ini,
dan pilih nama apa saja
yang tidak Kamu ketahui?
Aku mengenal mereka semua,
dengan satu atau lain cara.
Tahukah Kamu bahwa itu
adalah daftar semua orang
- siapa yang dikirimi surat racun?
- Itu terpikir olehku, ya.
Bukankah kebetulan yang luar biasa
bahwa Kamu mengenal mereka semua?
- Akan terlihat seperti itu, ya.
- Terima kasih, m'lud.
Kamu adalah ibu dari
putri kesayangan Nancy.
- Sayang? Beberapa waktu.
Erm... dan suamimu memberikan
nyawanya untuk bangsa ini dalam perang?
- Yah, dia bukan satu-satunya.
- Itu pasti sangat sulit.
Itu, ya. Tapi Kamu terus berjalan,
dan dia sangat berharga, hampir saja.
Aku kira Kamu akan merindukan
putri Kamu, jika Kamu masuk penjara.
Begitu banyak.
Jadi mengapa Kamu mengirim begitu banyak surat
yang begitu mudah dilacak kembali kepada Kamu?
Itu akan menjadi kegilaan.
Lagi pula, Kamu
dikenal agak langsung.
Mengapa Aku harus mengirim surat, padahal
Aku bisa mengatakannya begitu saja?
Terima kasih, m'lud.
Terima kasih telah bergabung
dengan kami, Nona Swan,
pada saat yang harus dipenuhi
dengan kesedihan dan kekecewaan.
Ibumu adalah bendahara
para Istri Kristen, bukan?
Ya, kita semua adalah hamba yang rendah hati kepada
CW dalam keluarga kita, oleh kasih karunia Tuhan.
Bisakah Kamu membaca
ini, Nona Swan?
Tidak? Baiklah.
Aku akan melakukannya.
"Dasar kantong tua berisi
kotoran basah yang mengepul!
"Pantat sialanmu
lebih besar dari bulan,
"dan kucingmu juga menginginkan
pembakaran yang bagus,
- "Kurasa, dasar bau
busuk yang bodoh!"
- "Kamu lobak tua
mandy titler..."- Pesan!
- Diam di pengadilan!
- Terima kasih, m'lud.
- "Kamu tanah tua yang asin."
Erm...
Bagaimana perasaanmu, Nona Swan?
Entahlah. Tidak bagus,
tidak bagus sama sekali.
M'lud...
Apakah ini tulisan
tanganmu, Nona Swan?
Memang.
Dan dapatkah Kamu mengonfirmasi bahwa itu adalah
huruf ' G ' yang biasa Kamu gunakan untuk menulis?
Aku pikir begitu.
Tidak banyak orang yang
menulis ' Gs ' seperti itu, bukan?
Aku kira tidak. Aku suka
berusaha dalam semua usaha Aku.
Dan bisakah Kamu memeriksa
'G' di pameran 4-C di sini?
Apakah itu sama?
- Ya.
Dan bisakah Kamu
memeriksa 'G' di pameran 4-D?
Apakah itu sama?
Tidak.
No. 4-D adalah tulisan
tangan Rose Gooding
dari surat ke bank.
Dan apa yang akan Kamu katakan jika
Aku mengatakan bahwa 'G' dalam 4-C,
sama seperti 'G' Kamu,
sebenarnya adalah 'G' yang muncul...
... dalam surat Littlehampton?
Keberatan, m'lud! Analisis
tulisan tangan benar-benar palsu!
Kumohon! Kumohon!
- Kamu...
- Diam!
Nona Swan?
Tidak.
Aku keberatan, Yang Mulia.
Siapa yang diadili di sini?
Mencoba membangun keraguan yang
masuk akal atas tuduhan klien Aku.
Dan huruf 'G' dalam
huruf ini sama. Bukan?
Bukan?
Ya, tapi banyak orang
mungkin melakukan 'G'itu.
Kamu baru saja mengatakan bahwa Kamu
tidak berpikir orang akan menggunakannya...
- Aku tidak tahu, Aku tidak tahu.
- Mengapa huruf ' G ' yang sama, Nona Swan?
Aku tidak bisa menjelaskannya,
Aku tidak bisa menjelaskannya.
- M'lud, Nona Swan baru saja berduka...
- Aku tidak pernah bermaksud untuk diadili.
Ayah Aku mengajari Aku
untuk melakukan ' Gs ' itu...
Apakah Kamu menulis
surat-suratnya?
- Tuanku, ini melecehkan!
- Tolong jangan... jangan... jangan khawatir.
Jangan khawatir. Karena tidak
ada yang benar-benar penting.
- Maafkan aku?
- Tuhan adalah satu-satunya keadilan.
Semua yang terjadi, dia membuatnya begitu.
Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja...
Oh!
Benar, er... mari kita bersidang
di sana... haruskah kita?
Cukup dengan ini.
Ekspos saja semuanya...
Kami ingin mengingat
Nona... Gooding.
Nona Gooding... maukah Kamu mengatakan
bahwa kematian suami Kamu dalam perang...
...telah memengaruhi
pikiran atau kewarasan Kamu?
- Kami keberatan!
- Kami akan mengizinkannya.
Tidak. Aku selalu seperti ini.
Lanjutkan penyelidikan,
Tn. Treading.
Erm... Nona Gooding, siapa
nama mendiang suamimu?
Suamiku? Apa
hubungannya dengan ini?
- Hanya memastikan kita memiliki semua fakta.
- Mengapa itu penting?
Kau... tidak tahu namanya?
- Tentu saja aku tahu namanya.
- M'lud!
Er... lanjutkan.
Apakah suamimu
tewas dalam perang?
Ya.
Lalu mengapa, Nona Gooding,
tidak ada catatan apa pun
dari setiap pernikahan
Kamu dengan siapa pun
dalam catatan apa pun yang
dapat kita temukan di sini,
atau darimana asalmu?
- Aku tidak tahu.
- Apakah kamu berbohong tentang pernikahan ini?
- Tidak.
- Apakah kamu berbohong untuk menutupi...
...kelahiran tidak sah
putri Kamu Nancy?
Apakah kamu tidak berani
membicarakan Nancy seperti itu?
- Itukah alasanmu datang ke Littlehampton?
- Tidak!
Untuk menutupi dosa seorang
anak yang lahir di luar nikah?
Tidak!
Mengarang cerita simpatik
tentang seorang suami fiktif
siapa yang kebetulan
tewas dalam Perang Besar?
Untuk menukar kepahlawanan
orang lain, dengan kematian mereka?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Oh!
Perintah!
Aku katakan kepada Kamu bahwa
Kamu adalah pembohong berantai.
Seorang pencipta serial
kepalsuan dan kepribadian.
ibu yang jujur.
kue tart.
Dan satu: penulis
surat Littlehampton!
Bagaimana menurutmu?
Diam!
M'lud.
Kami akan berkumpul kembali pada hari
Senin untuk pemberian putusan oleh juri.
Selamat siang.
Nancy tidur di lantai atas.
Sudah kubilang,
itu demi dia, Bill.
Kau bilang pada ibuku.
Memberitahu dia tentang saat Kamu mendapat
kabar. Kamu memberi tahu semua orang.
Aku tak punya pilihan, Bill. Kau tahu
aku tidak, aku harus mengatakannya...
Tapi kamu tidak harus
mengatakannya padaku!
Aku akan pergi...
Aku akan kehilangan dia, Bill.
Siapa ayahnya?
Jangan... jangan lakukan itu.
- Siapa ayahnya?
- Dia tidak baik padaku.
Aku tidak ingin dia melihat
itu. Aku harus pergi.
Tidak, Bill, jangan
pergi! Kumohon!
Sial!
Tidak... Nancy!
Nancy! Apa yang kamu
lakukan? Berikan di sini!
Aku tidak menginginkanmu! Mereka semua
mengira kamu orang gila! Lihat, pergilah!
- Apa katamu?
- Ini salahmu, kamu orang aneh!
Kamu pelacur, dan kamu hidup
dalam dosa! Kau pantas dipenjara!
Nancy, jangan! Maafkan aku!
Maafkan aku.
Hampir sampai.
Dia tidak akan
selamat dari semua ini.
Kamu harus tetap tenang. Dan
kemudian semuanya akan kembali normal.
Yah...
...hampir, ya?
Kamu tidak suka aku
meninggalkan rumah ini, kan?
Itu sebabnya kau
mengusir Sidney, bukan?
Aku yakin Kamu menelepon
CPS di Rose, dan semuanya.
Aku menyukainya.
Aku menyukai mereka berdua.
Tidak...
Kamu tidak tahu
apa yang kamu suka.
Sekarang, rapikan...
...dan tidak ada lagi
omong kosong ini.
Berbalik.
Baiklah, Ayah... apa
yang akan kamu lakukan?
Tidak, tidak, sebaliknya.
Winnie, tetap diam.
- Apa?
- Apakah kamu sibuk?
- Aku hanya merebus telur.
- Baiklah, ayo, kalau begitu!
Apa? Tidak, seperti dalam, " Ya,
Aku sibuk, Aku sedang merebus telur."
Cepatlah! Aku punya ide.
- Shh!
Ya?
Kamu masih tidak menganggap
Rose bersalah, bukan?
Apakah Kamu di persidangan?
Ayo ke tambang,
kalau begitu. Sekarang.
Kami akan merebus telur.
Oh.
- Aku tidak mendukungnya.
- Aku kira tidak.
Ayo, kalau begitu.
Rose akan turun untuk
sesuatu yang tidak dia lakukan.
- Sekarang, aku punya rencana...
- Tidak, maaf. Persetan denganmu, tidak.
Aku tidak akan mendengarkan
kata lain sampai telur Aku.
Bisakah kamu benar-benar tidak menunggu?
Kamu biasanya orang yang sangat energik.
Itu telurnya!
Hmm. Bernilai
beratnya dalam emas.
'Preciated.
Maaf.
- Sampai dimana kita?
- Seperti yang Aku katakan...
Aku punya rencana. Dan hal pertama
yang kita butuhkan adalah garam...
'Kubis merah,
amonia, lemon, cuka.'
Dan soda kue.
Aku perlu membubarkan
ini. Boleh aku minta punyamu?
Ya, tunggu sebentar.
- Ada rambut di sana.
- Itu akan larut.
Haruskah Aku menghilangkan
rambut atau menyimpannya?
- Tidak, biarkan saja.
- Apakah itu terlihat baik-baik saja?
Hmm...
Sementara hakim
mempertimbangkan hukuman tersebut,
Edith memiliki satu kesempatan
lagi untuk mengirim surat,
dan kita akan
menangkapnya saat beraksi.
"Dasar bajingan
kelinci yang licik.
"Tuhan akan menghukummu, dasar
bajingan berdarah, sialan,bajingan."
Surat itu pasti miliknya yang tak
terbantahkan, atau tidak akan menempel.
- Astaga, berikan kamusnya.
- Artinya pasti.
Nah, katakan "pasti"
kalau begitu, Gladys.
'Karenanya... tinta
yang tidak terlihat.'
Oh...
"Hakim Maccleston,
22, Jalan Laut, Lewes."
Tolong kirimkan ini ke Lewes.
- Oh! Maaf, teman-teman!
- Oh, benarkah?
Maaf, maaf. Aku
akan mengambil alih.
Terima kasih banyak.
Aku mau kemana, ya?
Shh!
Dia akan masuk.
Oh, Edith! Kejutan
yang menyenangkan.
Halo, Kate. Satu
dua sen, tolong.
Tawaran itu masih
berlaku dengan borgol itu.
Aku pikir Kamu harus berhenti
bertanya kepada Aku sekarang.
- Hei!
- Hmm?
Polisi datang.
Keluarlah dari belakang.
- Ayo, keluar dari belakang.
- Persetan!
- Siap?
- Siap. Kau siap?
- Aku siap.
- Siap.
- Knock.
Tidak, lakukan ketukan.
Ya, akan kulakukan.
Nona Gooding dinilai
berisiko terbang.
Spedding ingin dia di
sel sebelum persidangan.
- Dimana dia?
- Tidak tahu, Pak. Maaf.
Dia pasti ada di dalam sana.
- Whoo!
- Oi!
- Nah, kejar dia!
- Kamu mengejarnya, Papperwick!
Dan kamu! Kejar dia!
Tangkap dia sekarang!
- Apa kau melihatnya?
- Lewat sana.
- Ayo, teruskan!
- Ya, Pak!
Tepat di belakangmu, Pak!
Oh, sial!
Ayo, Edie. Posting, bukan?
Oi! Kamu akan posting itu,
Kamu bodoh keparat tua?
- Dasar pengelak tua yang licin!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku hanya mengajarimu cara bersumpah dengan benar.
- Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada. Aku hanya
ingin bicara denganmu.
- Aku perhatikan Kamu sering mengatakan "foxy-ass".
- Ya?
Dan "pelacur desa
kencing". Apa itu?
Aku pikir Kamu tidak keberatan
dengan sedikit bahasa biru.
- Agak terlalu kasar untukmu tiba-tiba, bukan?
- Tidak ada yang bersumpah seperti itu.
- Ya, mereka tahu.
- "Foxy-ass, pelacur desa kencing"?
- Itu sangat aneh.
- Nah, apa yang akan kamu katakan?
Entahlah, Aku harus duduk
dan benar-benar menulisnya,
tapi bagimu, aku mungkin akan mengatakan bahwa
kamu terlihat seperti Ratu Victoria yang mendorong
a fucking nettle up her
fucking pussy, Aku tidak tahu.
Yah, Aku pikir Kamu
foxy-ass sialan...
- Apakah selalu harus foxy-ass?
- Kamu bau air mani dan kotoran!
Dan kue yang Kamu buat terlihat
seperti jatuh dari lubang pantat domba!
Lebih baik!
Kue itu tidak
menghina Aku, tapi...
Kamu memiliki begitu
banyak ayam di fanny Kamu
bahwa mereka telah mendirikan warung
sialan dan mereka menjual es roti sialan!
Lebih baik menjadi pelacur
daripada berbohong, Edith.
Tidak, karena Aku bisa
memposting surat ini sekarang juga,
dan tidak ada satu orang
pun di seluruh Kerajaan Inggris
akan mempercayai
seseorang sepertimu atas diriku.
- Aku sangat meragukannya.
- Apakah kamu?
Oh, persetan. Aku
sebenarnya mulai menikmatinya.
- Oh!
- Nona Gooding, kamu ikut dengan kami!
- Ada apa sekarang, Petugas Wanita Moss?
- Oh, Tuan Spedding!
- Syukurlah kau di sini.
- Tunggu! Apa kau mengerti, Winnie?
Ya, Bibi Gladys!
- Menangkapnya saat masuk.
- Bagus sekali.
- Apa-apaan ini?
- Bisa saja salah satu dari mereka.
Perhatikan, saat Aku mengembangkan
tanda pribadi pada stempel ini.
Kami memiliki beberapa saksi
Edith membeli perangko ini, Pak.
- Ini miliknya yang tak terbantahkan.
- Berarti pasti.
Aku bilang jika kamu ikut campur, aku
akan memasukkan kamu ke dalam sel sendiri.
Kamu bilang kita harus menemukan
pelakunya, menangkapnya saat beraksi.
Nona Swan...
Aku Petugas Polisi Moss.
Aku harus memperingatkan Kamu bahwa apa pun
yang Kamu katakan akan dihapus secara tertulis.
'Bagaimana Kamu menemukan
terdakwa Rose Gooding?'
'Putusan kami adalah
"tidak bersalah".'
Diam!
Perintah! Tenang!
- Perintah di pengadilan!
- Keadilan! Keadilan!
Begini saja, lewat
sini, orang banyak...
Bisakah kamu memberitahuku
mengapa sekarang, Edith?
Jangan pikir aku bisa, tidak.
Aku berharap itu bukan Kamu.
Begitu mereka mulai,
Aku tidak bisa berhenti.
Dan Aku pikir jika Aku hanya bisa menjadi
seperti Kamu, Aku akan baik-baik saja.
Selamat siang, Rose. Aku
akan menulis surat padamu.
Aku akan menguatkan diriku.
Oi! Kemarilah.
- Bukan kamu, kamu sialan!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tutup matamu.
Bukalah.
Kamu punya milik Kamu sendiri
sekarang, Nancy Gooding.
Mundur!
Yah, itu rumit, tapi kami berhasil
mendapatkannya pada akhirnya.
Kami melakukannya,
kami melakukannya.
Selalu punya firasat
itu dia, sebenarnya.
Aku juga. Aku juga.
Diduga cukup awal.
Aku benar-benar berpikir Aku
mengatakannya pada hari dot... tentang itu.
Dia datang! Nona Swan!
Edith! Edie! Edie!
Edie!
- Aku tahu kamu tidak melakukannya.
- Ya, Aku lakukan.
- Kami akan memberimu jaminan.
- Aku berhasil, Ayah!
- Saat kau kembali...
- Aku tidak akan kembali.
- Tidak, jangan katakan itu.
- Aku tidak akan pernah pulang padamu!
- Kemana lagi kamu akan pergi?
- Di mana saja!
- Edie, diam, diam.
- Di mana saja! Di mana saja!
Oh, enyahlah, dasar bajingan
tua tua yang keriput dan banci!
Ooh!