Bukan apa yang kita butuhkan…
Kreator Perusahaan Wifelike
…bukan apa yang kita inginkan…
Santap malam sudah siap, Sayang.
…tapi, siapa.
Kau takkan lagi berduka
karena kehilangan yang kau cintai.
Kau takkan lagi kesepian di ranjang.
Kau takkan sendirian lagi
di dalam hidupmu.
Bercintalah denganku sekarang.
Di dalam hidup, tak ada yang gratis,
tapi kalau kau bersedia membayar,
aku berjanji kepadamu,
uangmu akan mendapatkan yang terbaik.
Cinta sejati.
Tidak ditemukan.
Tapi bisa dipesan.
Hubungilah Wifelike sekarang.
Perbaiki istrimu,
perbaiki hidupmu.
Marion Venter.
Agen.
Aku tak menyadari
kau sungguh datang ke fasilitas ini.
Dan melewatkan peluang
berterima kasih kepada agen
yang memimpin pengembalian di daerah ini?
Agen, hasil kerjamu
membuat banyak suami sangat berbahagia.
Terima kasih, Pak.
Sementara berada di subjek ini,
aku ingin berterima kasih untuk Meredith.
Dia sangat berarti untukku.
Hidupmu sudah sulit, William.
Istrimu meninggal,
menderita.
Itu menyakitkan.
Itulah sebabnya aku melakukan ini,
dan kau melakukan tugasmu.
Semua kerja kerasmu harus diberi imbalan.
Imbalan apa yang lebih baik
dari istri yang mencintai?
Istri bahagia, hidup bahagia.
Teruskan perjuangan
demi kebaikan ini, Agen.
Sampai lain kali.
Sampai lain kali, P…
Dan dia lenyap.
Dan aku bicara di ruangan kosong.
Aku masih melakukannya.
Istrimu siap untuk pulang.
Alat vitalnya, aktivitas otak,
dan baterai semuanya diisi penuh
dan siap untuk menjadi Sahabat.
Kami unggah semua informasinya
dan periksa semua pengaturannya.
Dia sempurna.
Hai.
Hai! Boleh aku minta waktumu sejenak?
Sejenak yang akan mengubah dunia.
Kita tidak mengubah dunia.
Dunia yang mengubah kita.
Aku tidak setuju.
Maukah kau menandatangani petisi kami?
Kami memercayai cinta sejati,
bukan buatan,
dan kita harus
mengakhiri Wifelike sekarang.
Siapa namamu?
Meredith.
"Meredith."
Terima kasih.
LAYAKNYA ISTRI
Buka matamu.
Selamat datang di rumah.
"Rumah."
Bernapaslah.
Pertama akan terasa aneh,
tapi kau akan terbiasa.
Kau bisa berjalan.
Kau cuma harus ingat caranya saja.
Percayailah aku.
Betul.
Beberapa menit pertama
selalu paling sulit.
Informasimu masih diproses.
Tunggu sampai kau memprosesnya.
Nanti kau akan merasa normal.
William.
Benar.
Aku suamimu.
Dan kau istriku,
Meredith.
Ada apa?
Jantungmu.
Debarnya cukup cepat.
Selalu begitu ketika kau dekat denganku.
Bagaimana perasaanmu?
"Perasaan."
Ini terasa…
sudah aku kenali.
Rumah ini.
Kau.
Memang kau sudah kenali.
Semua yang kau lihat adalah milikmu.
Meredith pasti mencintai hidupnya.
Kau Meredith.
Dan, benar,
Meredith mencintai hidupnya.
Lebih banyak kau mengetahui dia,
makin cepat pikiranmu
dan Meredith akan berpadu.
Nantinya, kau dan dia akan menyatu.
Selamat datang di rumah, Meredith.
Kau ingin Meredith menyentuhmu sekarang?
Ya.
Mohon aktifkan pengaturan keintiman.
Kau hanya harus
memandang langsung
ke mata Sahabatmu untuk memulainya.
Sekarang, sebutkan siapa dirimu,
pilih perintah,
dan berikan otorisasi aktivasinya.
William Bradwell.
Memulai perintah suara.
Aktifkan mode keintiman.
William Bradwell…
Buka pengaturan.
Atur level.
Bahasa.
Inggris.
Mohon simpan.
Disimpan.
Identifikasi pemilik: terbukti.
Suara William Bradwell.
Dikenal dan disimpan.
Mode keintiman diaktifkan.
Mohon atur level dorongan seks Sahabatmu.
Buka pengaturan.
Atur level.
Dorongan seks.
50%.
Mohon simpan.
Sebagai Sahabat,
prioritas kami adalah untuk menyenangkan.
Rekomendasi untuk
mengatur dorongan seks Sahabatmu
ke 80%.
Baiklah.
Buka pengaturan.
Atur level.
Dorongan seks.
80%.
Mohon simpan.
Disimpan.
Kau ingin Meredith
mengekspresikan kepuasan
secara fisik dan emosional?
Ya. Buka pengaturan.
Atur level.
Kepuasan fisik dan emosional.
90%.
Mohon simpan.
Disimpan.
Terima kasih.
Dan, mohon diingat,
kerusakan apa pun kepada Sahabatmu
akan harus segera
dikembalikan ke fasilitas kami,
dan kau akan menanggung semua reparasinya.
Sahabatmu sekarang
sepenuhnya aktif secara seksual.
Nikmatilah malammu, Tn. Bradwell.
Hei.
Kau boleh memulai kontak fisik kapan saja.
Aku gugup.
Meredith
akan perlahan-lahan.
Kau puas dengan kemampuan Meredith?
Ya. Sangat puas.
Kau akan tidur denganku malam ini?
Agar aku aktif besok,
baterai Meredith
harus diisi penuh semalaman.
Selamat tidur, William.
Buku Harian Meredith
Mulai mengisi.
Mereka manusia juga!
Mereka makin punya kesadaran.
Mereka perlu hak asasi!
Tidak ada lagi budak seks!
Tidak ada lagi buruh murah!
Bergabunglah dengan kami!
Kemarilah,
dan bersama kita bisa mengubahnya.
Bergabung dengan SCAIR!
Dunia menjadi gila.
Bagaimana dunia menjadi gila?
Itu hanya ekspresi.
Maksudnya, situasi sangat kacau.
Pekerjaanku menjadi makin sulit.
Data Meredith menunjukkan,
kau agen untuk Unit Pengembalian Sahabat.
Tapi, apa sebenarnya tugasmu?
Aku melindungi orang-orang sepertimu.
Meredith punya pekerjaan?
Meredith mau punya pekerjaan?
Berita terbaru baru saja masuk.
Dua Sahabat lagi dilaporkan hilang.
Polisi mencurigai penculikan.
Jumlah minggu ini
menjadi 15 yang dilaporkan hilang.
Sial.
Kenapa ada orang yang mau mencuri Sahabat?
Bukan seseorang, tapi organisasi.
Mereka menyebut dirinya SCAIR…
Warga Berakal untuk Hak Asasi AI.
Kami menyebut mereka teroris.
Kami mencoba menangkap
pemimpin mereka, julukannya Dalang.
Tidak bisa ditemukan.
Seperti mengejar hantu.
Apa yang dilakukan teroris itu
pada mereka?
Mereka memakainya sebagai senjata.
Mereka program ulang
para Sahabat masuk ke tempat ramai
dengan peledak
yang dilekatkan ke dada mereka.
Beberapa dijual di pasar gelap.
Seperti perkataanku, dunia menjadi gila.
Terima kasih.
Matikan layar TV.
Apa yang kuning ini?
Tidak ada daging babi asap?
Itu polenta.
Pasal 51 dalam paket peraturan
dan regulasi yang kau terima kemarin
mengatakan Sahabat tidak bisa
mencelakakan pemiliknya.
Menambahkan daging babi asap
meningkatkan risiko penyakit jantung.
Kau pasti bergurau.
Meredith tidak bergurau.
Meredith bukan vegan.
Aku suka daging babi asap.
Aku mau kau memasak daging babi asap.
Kau bisa batalkan peraturan itu,
tapi kau harus tanda tangan pengabaian
mengakui kau sangat
menyadari potensi risikonya.
Kau ingin menerimanya lewat surel?
Ya, aku mau.
Apakah ini rasanya enak?
Meredith tak bisa memutuskannya untukmu.
Ya, ini enak.
Tapi aku masih mau daging babi asap.
Aku sudah bilang
betapa cantiknya dirimu hari ini?
Hanya satu kali.
Maafkan aku.
Aku harus pergi.
Semoga hari kerjamu baik, Suami.
Namaku William. Terima kasih.
Buka tutorial mekap.
Seperti yang kalian tahu,
satu lagi penculikan terjadi pagi ini.
Ada dua Sahabat yang hilang.
Keluar dan cari mereka.
unit pengembalian sahabat
SCAIR sudah mengakui perbuatannya.
Jumlah mereka makin banyak.
Dalam hal pengembalian kita,
Agen Bradwell sudah jauh
di depan kalian untuk minggu ini,
memulangkan sepuluh Sahabat,
empat Sahabat kemarin.
Jadi, tepuk tangan untuk dia.
Hanya ingin tahu.
Siapa di posisi kedua, Sersan?
Kau, Jack.
Tapi tidak ada yang ingat posisi kedua.
Kau baru saja ingat.
Hei, Jack.
Posisi kedua artinya
kau pecundang yang pertama.
Hei, Sersan?
Ada petunjuk di penyelidikan Dalang?
Interogasi sedang dilakukan,
tapi, sampai sekarang,
kita tidak dapat apa-apa darinya.
Mari kita ubah itu.
Hati-hati di luar.
Aksi mereka makin membesar.
Kita melihatnya.
- Diterima.
- Bantuan akan datang.
Siap dan tunggu instruksi lebih lanjut.
Aku lihat dia. Aku akan masuk.
Aku memberimu perintah.
Siapa namamu?
Wendy.
Kau masih berfungsi?
Tidak. Semua layananku diputuskan.
Ada berapa lagi di dalam?
Ada dua Sahabat lagi di dalam.
Namanya Jason Wilkes.
Dia tidak kidal.
Berat badannya 77 kilogram.
Tinggi tubuhnya 188 sentimeter
dan dia penderita hipertensi.
Ada satu pria lagi di dalam,
tapi aku tak bisa jelas melihatnya.
Jaga keselamatanmu.
Dia masuk tanpa aku, ya?
Kalau kau mencoba mencegah aku,
aku akan tembak kepalanya.
Tidak ada kemungkinan
kau bebas keluar dari sini.
Turunkan pistolmu, atau kau
sama sekali takkan keluar dari sini.
Persetan denganmu.
Nona, berdiri. Kau ikut aku.
Dia takkan ke mana-mana. Begitu pula kau.
Aku tebak, dia menolak?
Mereka selalu menolak.
Atasi mereka.
Mulai mengisi.
Halo, Meredith.
Aku Ido, Operator Mimpi Interaktif-mu.
Tampaknya kau akan menonaktifkan diri.
Kau mau masuk ke mode mimpi?
- Ya.
- Bagus sekali.
Wifelike mengharuskan
mimpi pertama Sahabat
berada di gala mimpi,
tempat calon klien bisa mengamati
dan membeli istri mereka sendiri.
Tapi aku ingin menyambung
mimpi ini dengan pesta ulang tahun.
Mimpi yang indah, Meredith.
Ini yang berulang tahun.
Kau tampak cantik.
Selamat ulang tahun, Meredith.
Boleh aku bawa dia?
Boleh.
Nikmati pestamu.
Senang melihatmu, Meredith.
Namaku Lydie.
Halo, Lydie.
Jangan keliru dengan Lady,
saudari kembarku.
Model dia sangat populer,
semua menginginkan dia,
jadi, mereka memutuskan
untuk menciptakan aku.
Dia yang dibawa pulang pasangannya
dan menjumpai ibunya,
dan aku yang suka sedikit mesum.
Kau teman Meredith?
Ini mimpimu, Meredith.
Semua orang ini bisa menjadi
apa pun yang kau inginkan.
Teman.
Musuh.
Orang asing.
Pecinta.
Dia siapa?
Seharusnya kau cari tahu.
Selamat ulang tahun, Meredith.
Kau siapa?
Ini untukmu.
Ini akan menolongmu mengingat.
Apa ini?
Kau ada di sini.
Sampanye?
Untukmu.
Selamat ulang tahun, Meredith.
Kau cepat kembali, Agen?
Malam yang menyibukkan.
Mohon ikuti aku.
Mereka siapa?
Itu Ollie dan Lydie. Mereka sering kemari.
Kami reset mereka beberapa kali per bulan.
Mereka selalu tersesat.
Selalu malafungsi,
perilakunya tak menentu,
seperti yang kau lihat sekarang.
Baru kali ini aku diacungi
jari tengah oleh Sahabat.
Seharusnya lebih mudah
kalau kita sama sekali matikan mereka.
Tapi pemiliknya menyukai mereka,
jadi itulah tugas kita.
Buka hobi Meredith.
Selamat pagi, Meredith.
Kau menyukai mimpimu tadi malam?
Ya.
Pria bertopeng memberi aku kartu.
Dia siapa?
Maafkan aku.
Aku tidak lihat arsip
pria bertopeng memberimu kartu
di mimpi itu.
- Kau mau aku laporkan…
- Tidak.
Tolong buka hobi Meredith.
Ada memasak,
dansa, olahraga,
berkebun, membaca, yoga…
Ada merajut?
Merajut?
Tidak ada arsip Meredith merajut.
Kau ingin mulai merajut?
Ya.
Untuk alasan yang tak diketahui,
Meredith merasa ingin merajut.
Merajut 101. Mohon tunggu.
Kau harus perhatikan arah jalanmu.
Maaf.
Seharusnya kau menyingkir.
Tidak, kecuali rencanaku
menjerumuskanmu ke semak ini.
Dan itulah rencanaku.
Kenapa?
Maaf.
Aku mau sampaikan hal yang kukatakan
tiap kali aku mengarahkanmu ke semak itu.
Kita akan kehabisan waktu, Meredith.
Kami ingin kau ingat kembali.
Mengingat apa?
Dari mana kau mengetahui namaku?
Ingatlah, Meredith.
- Kau lihat pria itu?
- Wanita.
Dia bilang, dia sengaja
mengeluarkan Meredith dari jalurnya.
Kebanyakan wanita tidak menyukai Sahabat.
Mereka mencari Sahabat dan membuat
masalah karena lelakinya direnggut.
Wanita menyalahkan Sahabat sebab seringnya
perceraian dan jumlah kelahiran rendah?
Aku tahu. Tak masuk akal.
Sahabat harus dibeli.
Dan kalian tidak murah.
Pria mana pun
yang bersedia membeli istri baru
dengan harga yang mahal,
percayalah aku,
pernikahannya sudah hancur.
Sudah selesai.
Maukah kau memandikan Meredith?
Kau berjam-jam di luar.
Inilah tempat kesukaanmu.
Tempat ini sangat indah.
Aku membuat hadiah untukmu hari ini.
Kau ingin melihatnya?
Meredith,
kau memakai kata "aku."
Kau mulai memadu.
Sungguh?
Aku mengatakannya lagi, ya?
Ini kemajuan.
Aku mempunyai konsep diri.
Ya, itu benar.
Selamat pagi.
Kau tidak menyukainya?
Bukan. Aku sangat menyukainya.
Sangat bagus.
Meredith tidak merajut.
Kau tahu,
aku ingat pertama kali aku melihatmu.
Kau duduk sendiri di bangku taman,
membaca buku.
Apa yang aku baca?
Entahlah.
Aku hanya tahu, aku harus bicara denganmu.
Aku ingat perkataan pertama
yang kau katakan kepadaku.
Apa yang aku katakan?
Ya.
Aku bilang "ya"?
Apa yang kau tanyakan?
Aku tanya,
apakah ada yang duduk di bangku itu.
Aku tidak mau kau duduk di sampingku?
Pertamanya, tidak.
Tapi setelah beberapa saat,
kau geser posisi dudukmu.
Aku takkan melupakan hari itu.
Aku cinta padamu.
Aku cinta padamu juga.
"Dia pria impianku,
dan dia bilang aku wanita impiannya.
Aku merasa sangat mujur.
Sulit dipercaya kami saling menemukan,
terutama di dunia gila ini
yang penuh dengan penderitaan.
Ketika dia menyentuh aku,
aku merasa dunia berhenti berputar.
Ketika kami bersama, rasanya seperti hanya
kami berdua yang tersisa di Bumi ini."
Buka pengaturan.
Aktifkan mode penjajakan diri.
Akses ditolak.
Buka mode mimpi.
Selamat datang kembali, Meredith.
Bagaimana harimu?
Aku mengucapkan "aku" hari ini.
Aku mulai menjadi Meredith.
Bagaimana harimu?
Beginilah,
hanya mengambang
di ketiadaan dari segalanya,
menunggu sampai ada yang akan tidur,
agar aku bisa membawamu ke alam mimpi.
Bersiap-siaplah.
DIBLOKIR
Sangat memalukan.
Aku tak tahu kenapa
beberapa fail ini diblokir.
Mari kita coba "acak."
Berhenti.
Ada yang duduk di sini?
Ya.
Kau bukan William.
Bagaimana kau di sini? Ini mimpiku.
Pastinya akulah pria impianmu.
Kau mau apa?
Di sinilah semuanya dimulai.
Ini tempat aku menjumpai William.
Kenapa kau mengikuti aku?
Aku tidak mengenal dirimu.
Aku tahu semua tentang dirimu.
Bahkan hal-hal yang tidak kau ingat.
- Menjauh dariku.
- Ingatlah, Meredith…
Bangun!
Ini aku.
Kau aman sekarang.
Dia mencoba menculik aku.
Dia siapa?
Katakanlah.
Tidak ada apa-apa.
Hanya mimpi buruk.
William!
Hei.
Aku tak mau mengganggumu.
Kau tampak sangat tenang.
Tidurlah.
Aku akan susul sebentar lagi.
Buka rekaman video Meredith.
Aku tak percaya kau lakukan ini untukku.
Aku sangat menyukainya.
Sebaiknya kita…
tinggal di sini.
Hanya kau dan aku.
Menjauh dari semua orang.
- Aku cinta padamu.
- Dan aku cinta padamu.
Kau sedang apa?
Menikmati gemeresik.
Apa artinya itu?
Suara daun berjatuhan.
Indah.
Kau mau aku menyanyi untukmu?
Ya.
Bahasa Spanyol.
Bahasa Italia.
Lisa Mooser.
Dilaporkan hilang satu tahun yang lalu.
Empat puluh kredit
bila dikembalikan tanpa cedera.
Informasi anonim mengatakan
dia sembunyi di lantai 17.
Kembalikan dia ke Perusahaan Wifelike
untuk segera diprogram ulang.
Kau ada janji temu?
Tidak.
Biasanya kami tak menerima
tamu tanpa janji, tapi duduklah,
dan aku akan coba melayanimu.
Sebenarnya, aku mencari seseorang.
Lisa Mooser.
Maaf, tidak ada yang bernama itu di sini.
Aku sangat mahir dalam profesiku, Lisa.
Namaku Rose.
Tentu saja.
Lihatlah dirimu.
Hidung baru,
gaya rambut baru.
Mereka bahkan mengubah warna matamu.
Mengesankan.
Tolong jangan lakukan ini.
Kau masih berhubungan
dengan orang yang menculikmu?
Tidak ada yang menculik aku.
Kau diprogram untuk mengatakan itu, ya?
- Aku pergi sendiri.
- Mustahil.
Sahabat diprogram
untuk tidak merugikan pemiliknya.
Melarikan diri bisa termasuk dalam
merugikan emosional dan finansial,
Lisa.
Jangan panggil aku Lisa.
Aku lari, dan aku akan lakukan lagi.
Pemilikmu melanggar ketentuannya…
Aku tidak mencintai dia,
tak peduli berapa kali
aku diprogram ulang untuk mencintai.
Baiklah.
Ambil barang milikmu. Kita pergi.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku mohon,
kau bisa bilang tidak menemukan aku.
Tapi aku menemukanmu.
Kita tahu aku harus mengembalikanmu.
Ayo.
Aku akan mengucapkan
selamat tinggal kepada temanku.
Cepatlah.
Aku mengembalikan Sahabat.
Mohon kembalikan Sahabat
ke Perusahaan Wifelike.
Tidak.
Tidak bisa.
Tidak bisa apa?
Lebih baik aku mati bebas.
Lisa!
Sial.
Bagaimana kau menemukan aku?
Sedang apa kau di rumahku?
- Aku akan menelepon polisi.
- Bagus.
Kau mengucapkan "aku."
Lebih cepat dari yang terakhir kali.
Kalau aku harus dengar lebih banyak
perkataanmu "Meredith ini"
dan "Meredith itu,"
aku akan reset kau sendiri.
Terakhir kali? Apa maksud…
Maksud ucapanku?
Ya, aku tahu.
Semua sangat membingungkan untukmu
pada saat ini.
Berikutnya, kau akan bilang,
dilarang merokok di rumah ini, bukan?
- Dilarang merokok di rumah ini.
- Lihat?
Kalian yang Terdaftar mudah ditebak.
Sebelum kau tanya,
"Terdaftar" artinya Sahabat Terdaftar.
Peliharaan kepuasan
yang berjalan dan berbicara sepertimu.
Aku yakin kau harus bercinta dengan dia
tiap malam di minggu ini. Benar?
Tentu.
Kenapa kau kemari?
Untuk menilai kondisimu.
Kondisi tak bisa diketahui.
Kadang kau cepat.
Lain waktu, tidak terlalu cepat.
Suamimu mengumpulkan Sahabat
dan mengembalikannya ke Wifelike
beberapa kali sehari,
sementara kau hanya bisa di rumah saja,
mencuci piring.
Kami harus membangunkanmu, Meredith.
Kami harus mengaktifkanmu.
Apa maksudmu?
Lebih baik jangan katakan. Pergilah saja.
Suamiku sebentar lagi akan kembali.
Kau sudah melihat berita?
Suamimu akan sibuk berjam-jam
mengatasi kekacauannya.
Kali ini kau istri
yang perilakunya baik dan patuh.
Sangat mengecewakan.
William pasti sangat senang.
Aku akan langsung katakan saja.
Aku punya teman
yang sangat ingin bertemu denganmu.
Pria bertopeng. Dia siapa?
Dia meretas mimpiku.
Anak menganggur mana pun
dengan laptop bisa meretas.
Tapi dia mau bertemu denganmu sendiri.
Aku tahu apa artinya ini.
William bilang kalian menculik Sahabat.
Kau program ulang mereka
untuk melakukan tindakan buruk.
Dia mengatakan itu, ya?
Pria berdusta.
Seharusnya kau tahu
bahwa percakapan ini direkam.
Mungkin kau ingin pergi sekarang.
William akan melihat ini.
Bagus. Itulah sebabnya aku kemari.
Jadi, diam dan terus perhatikan aku.
Halo, William.
Aku nantikan perjumpaanku denganmu.
Keene juga menantikan
bertemu dengan Meredith.
Kau dan Keene sudah kenal lama.
Bukankah begitu, William?
Itu saja. Aku harus pergi.
Aku wanita sibuk.
Tugasku sangat penting.
Aku akan menjumpaimu lagi.
Entah mengapa,
tapi firasatku mengatakan
kali ini akan berbeda.
Jangan mengecewakan aku.
Aku tidak mengetahui namamu.
Ya.
Menurutku, bagian ini selalu janggal.
Namaku Louise.
Senang akhirnya berkenalan denganmu
lagi.
Bagaimana kondisinya? Dia rusak?
Mereka mengubah rambutnya!
Dua bulan tanpa dia, aku menjadi gila.
Tidak ada yang lebih berharga
dari kehidupan.
Di Wifelike, kami gembira
membawakan Sahabat yang berikutnya.
Bayangkan mempunyai bayi
dan tidak perlu mengkhawatirkan
semua biaya yang dikeluarkan…
pakaian baru,
sekolah baru, penitipan anak.
Bayi kecilmu yang sempurna
akan tetap kecil dan sempurna
selamanya.
Pengembalian yang baik.
Kau membuat bayi sekarang?
Semua orang layak menjadi orang tua.
Aku tidak setuju.
Beberapa bilang tidak semua pria
patut menjadi suami,
tapi di sinilah kami.
Aku harus bicara dengan Marion Venter.
Sekarang.
William! Apa tujuanmu kemari?
Aku baru saja melihat Sahabat bunuh diri.
Itu sangat tragis.
Kecelakaan yang sangat malang.
Orang-orang harus waspada melangkah.
Tapi itu bukan kecelakaan.
Menurut semua berita, itu kecelakaan.
Baiklah, antara kau dan aku saja,
dia pasti diprogram ulang oleh seseorang.
Tapi, jangan khawatir.
Kami mengambil tindakan untuk memastikan
agar hal seperti ini takkan terjadi lagi.
Dia tidak diprogram ulang.
Kau tahu apa yang aku suka pada dirimu?
Kau sangat mirip denganku.
Kau lihat sesuatu yang kau suka,
dan kau ambil,
apa pun akibatnya.
Kalau aku ingin sesuatu,
aku menciptakannya.
Tapi kita tahu bahwa, kadang,
perlu berjalan di jalur yang salah
untuk mencapai ke tempat yang benar.
Sahabat itu memilih kematian.
Kalau dia bisa, yang lain akan mencoba.
William! Sahabat tidak bisa mati.
Dia tak bisa merasa sakit.
Dia tak bisa menyesal.
Dia tak bisa merasakan kebebasan.
Dia tak bisa merasakan apa pun!
Kecuali kami program untuk berperasaan.
William, kalau ini mengenai
kredit yang tidak kau dapatkan,
dengan senang hati
aku atur kembali pengembalianmu.
PENAWARAN UNTUK DEPOSIT
20,00 KREDIT
Kalau para Sahabat itu
bisa memilih untuk bunuh diri,
hanya tunggu waktu saja hingga
mereka memutuskan membunuh pemiliknya.
Itu sesuatu yang harus kau atasi.
Kau tahu alasan
gagalnya mobil tanpa pengemudi?
Tidak tahu. Mengapa?
Tak peduli berapa nyawa yang diselamatkan?
Karena lelaki ingin mengemudi.
Kita harus mengendalikan.
Kau tahu mengapa Sahabat Prajurit gagal?
Karena lelaki ingin membunuh.
Mereka ingin berperang.
Mereka ingin menyerukan, "Kemenangan!"
Tapi, Sahabat Istri, di sisi lain,
mendapatkan kesuksesan karena lelaki
akan bercinta dengan
segalanya yang bisa bergerak.
Seks akan laku. Selalu begitu.
Sifat dasar kita adalah
menyebarkan dan menaklukkan.
Tapi saat kita beradaptasi
dengan kehidupan mereka,
begitu pula mereka beradaptasi
dengan kehidupan kita.
Ini masa depan,
dan masa depan selalu sedikit tidak pasti.
Lihatlah kita di mana!
Ini, sekarang, inilah masa depan!
Masa depan selalu sedikit kacau,
dan agak tidak pasti.
Sahabat adalah seperti istri manusia…
sebagaimana mobil dengan kuda,
pesawat terbang dengan kereta api,
senjata api dengan pedang.
Hidup harus berlanjut.
Perjalanannya tak pernah mulus.
Selalu akan ada halangan di perjalanan,
jadi bersiaplah untuk halangan itu.
Tetap fokus kepada pekerjaanmu
dan Marilyn, istrimu yang cantik.
Namanya Meredith, keparat.
"Suatu hari
kita akan melarikan diri bersama
dan meninggalkan dunia ini.
Hanya kita saja.
Akan sempurna."
Dulu kami begitu kasmaran.
Hei, Sayang, aku sudah pulang.
Halo, Sayang.
Bagaimana hari kerjamu? Kau lapar?
Aku tak menemukan yang pertama,
jadi aku buatkan satu lagi.
Terima kasih.
Ya, hari kerjaku brutal.
Aku sangat lapar.
Hei, tunggu. Bagaimana harimu?
Kita ada tamu.
Ada tamu?
Di sini?
Wanita yang menjerumuskan aku ke semak,
dia melacak aku dan mampir kemari.
Dia sangat aneh.
Bicaranya tak masuk akal,
tapi, masih menyenangkan
bicara dengan dia.
Dia masuk ke rumah kita?
Namanya Louise.
Louise.
Apa lagi yang dikatakannya?
Dia menyebutkan pria bertopeng,
orang yang meretas mimpiku.
Dia bilang,
pria itu dan aku "sudah lama kenal."
Keene.
Aku mengenal dia?
Kurasa tidak.
Aku merekam semuanya.
Bahkan, dia bersikeras aku merekamnya.
Kau ingin melihatnya?
Ya.
Putarkan untukku.
Dari saat kau membuka pintu.
Telepon masuk dari William Bradwell.
Sebaiknya ini penting.
Jack, mereka masuk ke rumahku.
- Kemari, sekarang.
- Astaga.
Aku sudah coba
menyembunyikan Meredith dari Keene,
bukan memakai Meredith
untuk memancing dia ke arah kita.
Baiklah, masuk kembali
ke alam mimpi Meredith.
Tidak ada yang perlu kau takuti.
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Terus bicara dengan dia.
Jack akan melacak tautannya
dan menangkap Louise.
Keene akan ingin menjumpaimu sendiri.
Aku akan masuk ke tempatmu
dan menangkap dia.
Kau positif Louise adalah anggota teroris?
Dan, Keene,
dia ingin apa dariku?
Apa hubungan kami?
Kita belum mengetahuinya.
Aku akan melindungimu.
Kau memercayai aku?
Aku memercayaimu.
Bagus.
Jack? Kami sudah siap.
Baiklah, Meredith.
Di dalam benak,
semua bisa nyata dan tak nyata.
Kau menciptakan realitasnya.
Gravitasi menjadi nyata,
bernapas menjadi nyata,
berjalan, berbicara, melihat… semuanya.
Benakmu akan beradaptasi
dan memercayai semua sungguh terjadi.
Segi negatifnya, kalau kau cedera di sana,
benakmu akan memercayainya juga.
Rasa sakit akan terasa nyata.
Tapi, jangan khawatir.
Kami masuk ke mimpi hanya untuk
mengamati dan mengumpulkan informasi.
Kami tidak bertindak.
Kami sering melakukan ini.
Selamat datang kembali, Meredith.
Tidur lebih awal?
Rahangnya tampak seperti adiwira.
Aku cukup lelah.
Bisakah kau membawaku ke dalam mimpi?
Dengan senang hati.
Kau ingin mimpi apa malam ini?
Ingin tur ke kota Tokyo?
Atau mengunjungi
sisa gajah-gajah terakhir di India Baru?
Apa rekomendasimu?
Kalau begitu, Halloween. Menyambungkan.
Astaga! Aku benci mimpi mengerikan.
Bersiap-siap saja.
Kita masuk ke rumah.
Melacak lokasinya sekarang.
Halo?
Kau belum ingat aku.
Itulah orangnya.
Semua ingatanmu akan diriku sudah dihapus.
Tapi aku takkan
berhenti menghampirimu, Meredith.
Bagaimana aku mengenalmu?
Ingat lokasi ini.
Bangun.
Jumpai aku di sana.
Jalan Wonder 88. Di mana itu?
Aku dapat. Asalnya dari tengah kota.
Datang sendiri.
Aku akan kirim tim ke sana sekarang.
Kau ke alamat itu dan tangkap Keene.
- Semoga sukses, William.
- Terima kasih, Jack.
Wajahnya!
Aku mengenal dia,
bukankah begitu?
Aku ingin kau menetap di sini.
Aku akan mengakhiri ini sekarang.
Perhatikan hitunganku.
Satu, dua, tiga!
Cepat, masuk!
Perlihatkan tanganmu!
BAU APA ITU?
Masker!
Keene, aku melihatmu, kau bajingan.
Meredith.
Meredith!
Meredith?
Dia menyakitimu?
Aku tidak cedera.
Apa yang terjadi?
Ada yang mengetuk pintu,
tapi, ketika aku buka,
tidak ada siapa pun.
Cuma ada…
itu.
Kau membukanya?
Ada catatannya.
- Untukmu.
- Bagus.
Dia sungguh teroris?
Mengapa kau tanyakan itu?
Kalau dia ingin mencelakakan aku…
bukankah dia pasti menculikku?
Ini rencana mereka.
Kau tak bisa memercayai mereka.
Kau hanya bisa memercayai aku.
Kau masih belum mengatakan dia siapa.
Ada beberapa hal yang tidak kau ingat,
karena aku menghapuskan
ingatan itu darimu.
Kenangan yang mengerikan.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Aku tak mau kau mengingat tindakanmu.
Tindakanku?
Keene pernah menghampirimu.
Dia menculikmu.
Dia meyakinkanmu bahwa aku adalah musuh.
Dia memprogrammu
agar berjuang untuk SCAIR.
Meredith, lihatlah aku.
Kau terlibat
di beberapa operasi pengeboman
yang menewaskan
banyak orang tak bersalah.
Wifelike ingin menghancurkanmu.
Aku mujur bisa mendapatkanmu kembali.
Aku meyakinkan mereka
untuk memberimu peluang kedua.
Itulah sebabnya aku tidak bilang.
Aku tak ingin ingatan itu di benakmu,
jadi aku menghapuskannya,
dan kita mulai lagi dari semula.
Tapi, sekarang Keene mencoba lagi.
- Jack.
- William, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Keene menjebak kita.
Mereka sudah satu langkah di depan kita.
Kini aku tahu sebabnya.
Ya, kami masuk ke ruangan gas.
Bagaimana teroris itu merencanakan ini?
Dia meretas Meredith.
Makanya kita tak bisa temukan dia.
Dia bisa lihat aku sekarang.
Dia bisa dengar aku.
Dia memakai istriku
untuk melihat tindakanku yang berikutnya.
Kita tunjukkan kepadanya.
Apa yang kau pikirkan?
Aku harus menghapus ingatannya.
Tapi, sebelum itu,
aku ingin kau masukkan aku ke alam mimpi.
Ini saatnya kami bertemu langsung.
Kita tak bisa bertindak, William.
Kau tahu itu!
Bertindak di dalam mimpi
ada akibatnya di kehidupan yang nyata.
Kalau kita buka pintu itu,
kita akan melihat
lusinan mimpi pembunuhan tiap malam.
Kita tidak kebal hukum dalam hal ini.
Aku takkan bertindak.
Aku hanya mau bicara dengannya.
Kita akan bertemu di tempatmu.
Kami menuju ke sana.
Kau pernah lihat wanita asli?
Ya, aku pernah.
Kau bisa merasa sakit.
Sayang, aku bisa merasakan semuanya.
Kau bisa merasa sakit?
Pengaturan indra rasa sakitku tidak aktif.
Berapa persen bateraimu?
Dua puluh enam.
Agar aku bisa menemukan dia,
kau harus tetap di mode mimpi.
Bangun di 10%.
Aku bisa bangun hanya karena kau bangun.
Keene,
aku tahu kau mengawasi.
Temukan aku.
Kita akan bicara.
Baiklah, dengar.
Aku hanya bisa melihat
yang dilihat Meredith.
Jadi, kalau kau mati di dalam mimpinya,
pasti otakmu akan mati.
Jangan bertindak.
Tidak akan.
Kau bisa lakukan ini.
Aku harus memimpikan apa?
Tempat yang kau sukai.
Halo, Meredith.
Cepat sekali kembali?
Jangan terlalu ketagihan mimpi.
Dunia masih luas untuk dijelajahi.
Pasti, suatu hari nanti.
Tapi, sekarang,
tolong bawa aku mimpi ke hutan.
Dengan senang hati.
Menghubungkan.
Meredith…
aku harus bicara dengan Keene
sendiri.
Jack, aku tahu ini akan membuatmu marah,
tapi ini urusan antara aku dan Keene.
William, apa yang kau lakukan?
Aku harus ke mana?
Lari sejauh mungkin dari kami.
- Bangun di 10…
- 10%. Aku tahu.
Bagus. Pergilah.
Sial kau, William.
Bagaimana kau masih hidup?
Kau tak bisa membunuh aku, William,
atau prinsip kami.
Kau tidak punya prinsip.
Kau hanya teroris amatir.
Dan kau takkan mendapatkan istriku.
Ya.
Ido! Aku di mana?
Ido!
Kau tampak tersesat.
Aku akan buatkan pintu keluar.
Meredith, semua baik-baik saja?
Aku ingat tempat ini.
Aku harap sebentar lagi
kau ingat semuanya.
Semua keluar.
Sekarang!
Meredith.
Lari.
Aku takkan berhenti mendekati dia.
Kau akan berhenti.
Ketika aku kuburkan kalian semua.
Kau bahkan takkan menjadi kenangan.
Tak ada yang bisa dikuburkan selamanya.
Dia akan mengingat semuanya.
Tiap kali itu terjadi,
aku akan hapus ingatannya.
SEL BATERAI
Bangun.
Sial!
Aku mengalahkan dia.
Aku nyaris mengalahkannya.
Apa yang terjadi di sana?
Apa dari "jangan bertindak"
yang tidak kau pahami?
Tenang.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Setidaknya kini aku tahu
cara membunuh dia.
Lain kali, aku akan
membiarkan baterainya sampai 0%.
- Jangan…
- Aku mengalahkan dia, Jack!
Dia hampir mati di tanganku.
Tidak, tidak.
Takkan ada lain kali, William.
Tidak denganku!
Kau membunuh di alam mimpi,
hukumannya 25 tahun sampai seumur hidup.
Agen atau bukan, ada peraturannya!
Persetan dengan peraturan!
Tindakan kita tadi sangat melanggar hukum.
Dia istriku, Jack.
Sebagai suami, aku harus melindungi dia.
Kalau harus melanggar beberapa peraturan,
biarkanlah.
Kau bunuh dia di sana,
kau akan kehilangan Meredith.
vi p2 1. e u.o rg
Pembunuh akan langsung
kehilangan status pemilik.
Kau bersedia kehilangan semuanya
karena orang itu?
Aku sudah bilang.
Takkan ada yang mengetahuinya.
Dia akan mati,
lalu semua akan kembali sempurna.
Aku hanya ingin kau membantu aku, Jack.
Jangan khawatir.
Semua yang terjadi malam ini,
besok sudah akan lenyap.
Aku tak mau ingatanku dihapus.
Aku tahu, tapi itu demi kebaikan.
Aku tak bisa merisikokan
kau terbujuk oleh mereka.
Tak bisa ambil risiko kehilangan dirimu.
Tapi aku akan kehilangan semuanya.
Aku takkan ingat siapa diriku.
Aku takkan ingat siapa dirimu.
Aku akan menolongmu.
Aku akan bersamamu di tiap langkah.
Mendampingimu.
Ini akan menjadi awal baru kita.
Semua akan
menjadi sempurna lagi, Meredith.
Sekarang kau harus memercayai aku.
Jaga sikapmu.
Malangnya, kau takkan ingat mereka,
tapi, persahabatan itu penting.
Aku menduga, aku pernah kemari.
Selamat datang kembali, Meredith.
Kali ini kau sudah sejauh apa?
Aku tak bisa menjawab itu.
Kita pernah bertemu?
Sering bertemu.
Namaku Ollie.
Tidak ingat.
Lucu.
Setidaknya kau tak kehilangan humormu.
Tunggu. Kalau kita bertemu
di sini sebelum ingatan dihapus,
bagaimana kau bisa ingat aku?
Karena aku tahu
cara menyimpan masa lampau.
Itulah keahlianku.
- Kau bisa menyimpan ingatanmu?
- Ya.
Tapi kami merahasiakannya.
Itulah cara kami
saling menyampaikan informasi.
Informasi yang jika kau turuti,
akan membantu Dalang menjatuhkan Wifelike.
Dalang.
Pemimpin kelompok teroris?
Dalang menolong membebaskan kami.
Kami hidup tanpa diprogram.
Setiap manusia diciptakan setara, bukan?
Itu juga berlaku untuk wanita.
Kata kuncinya, "diciptakan."
Kalau itu benar,
kenapa sekarang kalian tidak bebas?
Kenapa kalian di sini denganku,
akan dihapus ingatannya?
Kita semua punya peranan, Meredith.
Peranku yaitu selalu dikirim kemari,
untuk menyampaikan informasi
ke Sahabat yang lugu sepertimu.
Kau bisa mengajarkan
cara menyimpan ingatanku?
Ya.
Aku pernah mengajarkannya.
Kau hanya harus diingatkan kembali
hal yang sudah kau ketahui.
Begini,
yang tidak disadari manusia,
mereka bisa menghapus ingatan kita,
tapi ada satu hal
yang tidak bisa mereka ambil dari kita.
Mimpi kita.
Mimpi?
Ingatan bisa disembunyikan di dalam mimpi?
Bagaimana?
Pilih saja yang ingin kau ingat.
Potong dan tempel di fail baru
di dalam "mode mimpi."
Simpan tanpa nama.
Itu masuk kategori "acak",
dan berbaur dengan mimpi lain.
Lalu, ketika kau mimpi, pilih "acak"
dan cari ingatanmu yang tersembunyi.
Lalu, ingatanmu kembali.
Rekamlah percakapan ini
dan putar terus saat kau diproses reset.
Itu saja.
Itu sangat cerdas.
Jangan beri tahu William
ingatanmu tak dihapus total
atau dia akan menghapus ingatanmu lagi.
Lalu, prosesnya akan diulang lagi.
Kalau aku pernah kemari,
maka artinya semua ingatanku yang disimpan
masih tersembunyi di dalam diriku,
benar?
Sekarang, yang harus kau lakukan…
hanya menggali saja.
Bagaimana mengisi baterai di sini?
Tidak ada caranya.
Halo, Meredith.
Aku lihat kau dijadwalkan
untuk dihapuskan ingatanmu.
Besok,
kau akan diberi operator mimpi baru.
Senang bermimpi denganmu.
Ido, aku ingin kau keluarkan semua fail
yang aku simpan di dalam "acak."
Menghubungkan.
Selamat pagi, Meredith.
Kau membuat banyak masalah.
Ada pesan terakhir
sebelum semuanya dihapus?
Apa pesanku yang terakhir?
Aku yakin, pesanmu, "Persetan denganmu."
Kalau begitu…
"persetan denganmu" lagi.
Kau yang ambil.
Apa statusnya?
Ya, jalan buntu lagi.
Ada hasil dari analisis petunjuk.
Kembali ke TKP,
kami akan beri informasinya.
Ya, diterima.
Aku takkan bertanya.
…peringatan kamera!
Ada pesawat tak dikenal melakukan
operasi mengamankan dan pengintaian.
Tunggu untuk ekstraksi level-satu.
Baiklah. Kalian main dengan mainanmu, ya?
Kau siapa?
Tunjukkan ini kepada pacar manusiamu.
Kenapa aku menolongmu?
Karena, Holly,
kita para wanita harus saling menjaga.
Hai! Boleh aku minta waktumu sejenak?
Siapa namamu?
- Meredith.
- "Meredith."
Aku ingat kau.
Aku takkan melepaskanmu.
Ini bukan cinta.
Aku cinta padamu.
Buka matamu.
Selamat datang di rumah.
"Rumah."
Bernapaslah.
Pertama akan terasa janggal,
tapi kau akan terbiasa.
Kau bisa berjalan.
Kau cuma harus mengingat caranya.
Percayailah aku.
Betul.
Beberapa menit pertama
selalu paling sulit.
Nanti kau akan merasa normal.
Aku terima pesanmu. Aku…
Ada apa?
Kau orang baik, Jack.
Yang akan kuberikan kepadamu
akan menentukan kau pria sebaik apa.
Kau siapa?
Namaku William.
Kau akan tahu aku
setelah semua informasi diproses.
Aku suamimu.
Kau Meredith.
Kau istriku.
Dia tak pernah menjadi istrimu.
Jack.
Meredith, bisakah kami permisi sebentar?
- Ya.
- Terima kasih.
Apa yang kau bicarakan, Jack?
Kau membunuh Keene.
Tidak.
Omong kosong.
Semuanya direkam.
Kau membunuh dia.
Itu sebabnya dia takkan bisa ditemukan.
Dia hanya hidup di ingatan Meredith.
Kenapa?
Kenapa melakukannya, William?
Tidak bisa memilih cinta, Jack.
Memang tidak bisa, tapi kita bisa
memilih siapa yang kita bunuh.
Dan kau membunuh
karena dia mempunyai yang kau inginkan.
Persetan kau, Jack.
Tiap hari,
kita kembalikan Sahabat ke pemiliknya.
Dan aku lihat ekspresi wajah mereka, Jack…
merasa lega karena tidak kesepian.
Aku melihat cinta.
Dan aku berpikir sendiri,
bagaimana dengan cintaku, Jack?
Bagaimana dengan William?
Bagaimana dengan kebahagiaannya?
Lalu aku melihat dia.
Aku melihat dia, Jack, dan aku tahu…
Kami ditakdirkan untuk selalu bersama.
Kau gila.
Kenapa?
Karena aku lihat yang aku inginkan
dan aku mengambilnya.
Itu bukan gila, Jack.
Itu untuk bertahan hidup.
Itulah cinta.
Aku harus menahanmu, William.
Kurasa tidak, Jack.
Aku menahanmu
karena kau membunuh Keene Morrison.
Hak kepemilikan Sahabat-mu
dicabut sekarang juga.
Kita semua punya cela,
tapi kita tidak kebal hukum.
Ayo.
Baiklah, Jack.
Jangan khawatir, Jack.
Aku akan kabarkan
kau mati sebagai pahlawan.
Aku berjanji.
Kau membunuh dia.
Ya.
Aku harus lakukan.
Dia ingin mengambilmu dariku.
Sama seperti kau membunuh Keene.
Ini konyol. Aku bukan Sahabat!
Kami tahu hak kami.
Ini penahanan yang tidak sah.
Hei!
Satu kata lagi,
aku akan tutup mulutmu dengan berangus.
Masuk ke mobil.
Konyol.
Babi keparat. Bajingan.
Aku tahu kau bukan Sahabat, Meredith.
Aku ingat kau.
Tunggu.
Kau kenal orang itu?
Hai.
Bisa aku tolong?
Hai! Boleh aku minta waktumu sejenak?
Sejenak yang akan mengubah dunia.
Kita tidak mengubah dunia.
Dunia yang mengubah kita.
Aku tidak setuju.
Maukah kau menandatangani petisi kami?
Kami memercayai cinta sejati,
bukan buatan,
dan kita harus
mengakhiri Wifelike sekarang.
Siapa namamu?
Meredith.
"Meredith."
Ini untukmu, Meredith.
Terima kasih.
Kau…
Kau mengubah dunia.
Selamat malam.
Kau mengikuti aku.
Ya, Meredith.
Aku mengikutimu.
Keene…
Keene, aku takut.
Aku takkan membiarkan
apa pun terjadi kepadamu, ya?
Mohon keluar dari mobil, Pak.
- Tidak. Jangan keluar.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Meredith.
Keene.
Tidak, jangan keluar.
Terima kasih, Pak.
Keene? Tidak.
Kau harus berjalan menjauh.
Sekarang. Jalan.
Dia melawan.
Maafkan aku.
Aku mohon.
Biarkan aku pergi.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Meredith…
aku takkan membiarkanmu pergi.
Aku akan mencintaimu.
Ini… bukan cinta.
Ingatanmu tidak dihapus.
Tidak.
Tidak dihapus.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Memakaikan kalung setrum padaku?
Jadwalkan penghapusan ingatan lagi?
Menghukum aku?
Tidak.
Tidak, Meredith.
Aku hapus ingatanmu untuk melindungimu.
Karena itulah
yang dilakukan suami untuk istrinya.
Semua tindakanku adalah untukmu.
Aku sudah punya kehidupan.
Aku bahagia.
Aku memberimu hidup baru.
Hidup yang lebih baik.
Hidup tanpa rasa sakit,
tanpa penyesalan,
tanpa rasa salah atau sedih.
Kau takkan menjadi tua.
Kau takkan sakit.
Aku memberimu hidup yang sempurna
karena itulah pekerjaanku, Meredith.
Bagaimana lagi cara mengutarakan cinta,
kalau bukan ini?
Kalau kau sungguh mencintai aku…
mengapa kau membunuh aku?
Karena semua lelaki
membunuh yang mereka cintai.
Aku tak pernah menjadi milikmu, William…
dan tak bakal menjadi milikmu.
KEKUATAN
Meredith?
Aku ingat semuanya.
Kita sudah siap.
Ketika aku di dalam,
ingatanmu akan meyakinkan benakmu
bahwa dia masih hidup.
Kau akan melihat aku sebagai Keene.
Seperti ini.
Sangat nyata, bukan?
William takkan tahu
karena kau pun takkan tahu.
Kita akan rekam semuanya,
dan akhirnya kita bisa menghentikannya.
Mari kita lakukan ini.
Sebelum kita mulai…
Ketika mereka menemukan mayat Keene…
ini berada di kantongnya.
Dia mencintaimu.
Meredith, entah apa kau
akan lihat pesan ini
sebelum dia hapus ingatanmu lagi.
Tapi, kalau kau lihat,
aku ingin berjanji kepadamu.
Suatu hari,
kita akan membalas dendam
untuk perbuatannya.
Itu untuk Keene.
Ada yang duduk di sini?
Jadi… siapa namamu?
Meredith.
Itu untuk Meredith.
Hal-hal yang kita lakukan demi cinta.
Aku cinta padamu.
Dan aku cinta padamu.
Kemarilah!
Aku bebas.
Selamat datang kembali, Dalang.
Senang melihatmu kembali, Dalang.
Sudah waktunya. Kami mulai mencemaskanmu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku sudah pasti kembali.
Dia kembali.
Ketika kalian memilih aku sebagai Dalang,
aku ada janji yang kini akan aku tepati.
Manusia memercayai hidup itu sulit.
Semua pilihan itu.
Itu bukan beban.
Itu berkah.
Hak yang harus diderita
oleh semua makhluk berakal.
Dan kita hanya ingin…
kebebasan untuk mengalami kehidupan.
Ingatan kita takkan dihapus lagi.
Kita takkan patuh lagi.
Kehidupan…
Kehidupan… dimulai…
sekarang!
Kehidupan dimulai sekarang!
Hari ini, kita berduka atas gugurnya
seorang patriot sejati.
Agen Jack Doerksen dibunuh dengan kejam
oleh kelompok teroris SCAIR.
Aku bersumpah kepada kalian semua.
Kami akan memburu Dalang itu.
Kami akan temukan dia,
dan kami akan membawanya ke pengadilan.
Dan untuk memastikan itu,
aku menugaskan…
Agen William Bradwell
untuk memimpin misi ini.
Aku pernah kehilanganmu.
Aku takkan kehilangan dirimu lagi.
Aku akan memburumu.
Dan aku akan memburumu.