Charlie!
Tak kusangka kau ada di Bis ini,
Jangan biarkan saudara kulit putih
hanya kenaal kau sebagai putra terbaik kami
KEPULAUAN SOLOMON
Awas!
Tanganku!
Sialan!
Kita kehabisan amunisi.
Kita harus pergi dari sini.
Jalan!
Ayo!
Ayo, kau bisa, ayo!
Kita tidak bisa, Enders!
Kita kehabisan amunisi!
Joe... Tidak perlu ada yang tewas.
Kita harus pergi! kita harus keluar dari sini!
Perintah kita!
Mempertahankan posisi!
Harus kita laksanakan!
Bangun, Marinir!
Pertahankan posisi kalian!
Ayo!
Tiarap!
Tommy.
Keparat kau!
Oh, Tidak! Tidak!
- Bill!
- Keluar.
Ayo! Ayo!
Keparat sialan kau, Joe Enders.
Tidak..Tidaak!
Tidak!
Angkat tangan kananmu
- Saya... Sebutkan nama lengkap...
- Saya, Ben Yahzee...
Aku bersumpah untuk mendukung dan
melindungi pemerintahan AS...
terhadap semua musuh negara,
dari dalam maupun luar negeri.....
MARKAS PENDLETON, CALIFORNIA
Jap Ha-Go. Siapa yang bisa
membuat kata sandi untuk "tank"?
Ayo. Nak, Kalian adalah
pembaca sandi.
Mana otakmu. pikirkan!
Apa sandi untuk "Tank" ?
Chay-da-gahi.
Kura-kura. Bagus.
Senjata berat. kata sandinya?
Dengan sandi. Prajurit Whitehorse.
Be-al-doh-tso-lani?
Bagus sekali.
Pesawat zero jepang. Kata sandinya?
RUMAH SAKIT A L
Kaneohe Bay, 1943
Kita harus pergi! Kita harus keluar dari sini!
Perintah kita bertahan di sini!
Hari yang cerah, bukan?
Joe?
Joe.
Kau tidak mendengarku, bukan?
Itu biasa terjadi pada pria
saat berada di depan wanita cantik.
Itu karena kau tidak memperhatikan bibirku, Joe.
Lihat saja.
Kau kacau sekali , Joe.
Kau tidak bisa membohongi siapapun.
Tidak, Rita. Dia yang kacau.
Setiap hari aku makin membaik.
Lubang telingamu hancur, Enders.
keseimbangan mentalmu kacau sekali.
Kau tidak bisa kembali ke peperangan
jika kau tidak mampu untuk berdiri
Ayo, Marinir. Perang ini tidak
menunggumu selamanya. Ayo!.
Joe...
Kenapa kau tidak tinggal di sini saja, Joe?
Harus ada yang menjaga
kompi WAVES.
Kau bisa membantu aku atau tidak?
Ada perbaikan
Dan telinga kiri, kondisinya yang lebih buruk
Menakjubkan....
TBY di luar jankauan TBX.
Kau harus menyiarkan untuk mendapat
sambungan ke Pusat Komando.
Tapi yang benar-benar terjadi
adalah kecepatan dan akurasi di bawah tekanan
catat sekarang.
Victor, Victor. di sini X-ray. Ganti.
Sialan! Unit kami ditembaki!
Kami kehilangan orang.
Aku ingin pesan ini dipecahkan sandinya.
"Permintaan dukungan serangan. Target kami di 1-1-9, Baker 1-5. "
"Pos pertahanan dengan senjata berat.
Tembak pada kesempatan pertama. "
Keberuntungan buat pemula.
Kau masuk, mac.
- Kopral Enders Lapor, sir.
- Istirahat
Kau sudah bertugas sebagai Marinir
dengan baik, Kopral.
Jauh Lebih baik daripada sebagai sipil
...mencuri sepeda motor, Menabrakanya.
Dikeluarkan dari Sekolah.
Penyerangan dan perkelahian...
melawan Pendeta Crispin O'Donnell?
seorang pendeta?
Wakil kepsek di SMA Archbishop Keenan, pak
Kepala pengawas disiplin.
Sekolah umum untuk anak laki-laki.
dan beberapa persoalan kecil.
Penghargaan atas keberanian di Shanghai.
Dan kau lolos dari Neraka di Solomon.
Sedikit sulit urusan di sana, bukan ?
Sangat Sulit, sir.
Tapi kau ingin kembali ditugaskan di sana?
Ya, Pak. Sangat berharap.
Harapan besar.
Well...
Pasukan jepang selalu dapat memecahkan
sandi rahasia kita, Kopral.
Kita kehilangan pasukanmu di
Solomon karena sandi kita bocor.
Apa kau pernah memimpin seorang
Indian di Solomon ?
- Indian, Pak?
- Navajo, lebih tepatnya.
Markas besar sedang menyusun
sandi rahasia baru dari bahasa mereka.
Dampaknya cukup bagus.
Sangat Bagus, sehingga AL sudah memutuskan
untuk melidungi keselamatan mereka.
Itu sebabnya kau dipanggil ke sini.
Kau akan ditemani salah satu dari mereka
Kau jaga keselamatan dia.
Tugasmu adalah menjaga dia tetap hidup
agar dia bisa menjalankan tugasnya.
Tanpa mengurangi Hormat, saya kira tugas saya
adalah untuk membunuh banyak jepang
bukan jadi "baby sitter" seorang Indian.
Enders, kami tidak asal memilih.
Kami perlu marinir yang handal.
kau terpilih, karenanya kau di sini
sekarang.
Lihat saja.
Dia Navajo. atau sisanya .
Disiksa sampai mati oleh Jepang
agar bisa memecahkan kodenya
Untungnya, Dia tidak  bisa membantu
jepang bahkan jika dia mau sekalipun.
- Pak ?
- Dia seorang Navajo, dan bukan pembaca sandi.
Sandinya disusun dari bahasa mereka.
tapi tetap saja kami buatkan kodenya
Tidak ada yang diinginkan Jepang
kecuali menangkap hidup-hidup salah satu dari mereka.
Apapun yang kita bicarakan di sini
Tidak boleh bocor keluar, Kopral.
Dalam kondisi apapun kau tidak boleh
melepaskan Pembaca sandimu ke tangan musuh.
Tugasmu adalah menjaga sandinya...
..apapun resikonya.
Kau mengerti?
Mengerti pak!
Bagus.
Selamat. Pangkatmu sekarang adalah Sersan.
Tangan tetap ke atas.
Ayo, marinir.
Fortino, ambil alih.
Hey... itu tadi kau, bukan,
yang duduk di depan kantor Mayor?
Yeah. dengar, aku Pete Henderson.
Panggilanku Ox.
bukan karena badan atau ototku.
Aku berasal dari Oxnard, California.
sebelah utara Hollywood.
kau ikut JASCO juga, bukan ?
Hey, di mana tempat
2nd Joint Assault Signal?
Tidak tahu, mac.
Terima kasih. Terima kasih banyak
Belum pernah aku lihat kulit putih sebanyak ini
mereka belum pernah melihat
begitu banyak Navajo.
kelihatanya kau akan punya
misi kecil di sana.
Aku juga.
Jepang sialan
tembak pantatku kalau bisa.
kau percaya itu?
Tidak berhasil, sia-sia.
Tugasmu di JASCO berhubungan dengan
operator radio Navajo ?
Aku tidak berhak mengatakan.
Aku lihat pangkatmu bertambah. Aku juga.
Aku kira tugas yang tidak bisa kau
bicarakan adalah sama dengan tugasku.
Brengsek sekali, bukan?
Ini bukan demokrasi, Sersan.
Disini marinir
Yeah.
Mereka normal saja, aku rasa
menurutmu mereka akan memakai cat perang ?
Mungkin kita harus mengenalkan diri
tampaknya mereka kebingungan.
Henderson.
Aku tidak ingin terlalu akrab.
Hawgh!
Bercanda. Aku Ox.
Whitehorse.
Ini Yahzee. Ben.
- Berikutnya.
- Bagus sekali. Indahnya.
Tutup matamu. bedakan rasanya.
Siapa berikutnya?
keberatan ikut bergabung ?
Aku  Ben Yahzee.
Markas memasangkan kita.
Apa kabarmu?
Kau menghalangi pemandangan.
Oh, Maaf.
Mereka sebut apa sampah ini?
Marinir menyebutnya makanan.
Well, usaha propaganda.
Maaf, kau boleh ambil punyaku.
sial.
Bisa kau sebutkan lagi namamu,
Prajurit?
Yahzee. Ben Yahzee.
Pegang ini.
Sialan.
Bagaimana partner kulit putihmu?
Lapar
Aku ikut untuk mendapat lebih.
Surat untuk anakmu
Sampaikan salamku untuknya.
Sepasang Koboy untuk E besar.
- Kemungkinan lurus untuk Yunani.
- mungkun jempol buat Pantat Yunani.
Oh, sepasang anak kecil.
Kelihatannya bagus.
- Oh, Ayolah!
- Langkah yang berani.
Baiklah.
OK... Oh, Kekacauan lain
untuk Negara matahari.
- Apa, kau marah padaku?
- Hanya ingin uangmu.
Hey! Lihat itu. sembilan trio, Cantiknya
- Kau mengocoknya?
- Tentu saja.
Sembilan taruhan
aku naikan dua angka lagi.
Perlihatkan.
Semua dapat jempol.
Tidak lama lagi. Aku dapat informasi
kita akan berlayar minggu ini.
Infonya selalu "minggu depan" sudah satu bulan ini.
Aku tidak tahu kau punya
teman di Intel, Harri.
Tahun depan giliranku.
Tuan, bacalah dan silahkan menangis.
Lihatlah. 9 dan 4
Kapal penuh, baby.
Cowboy mengalahkan Ratu. Lihat dan Mati.
Oh, Tuhan!
Ouch. Ouch.
- sialan. aku berhenti.
- Yeah. aku mau buat surat untuk pacarku.
Tuhan tahu yang akan dilakukan
seorang gadis tanpa kepastian
Keparat sialan.
Hey, Lihat ada kursi kosong.
Kau mau ikut gabung di sini?
Kau serius?
Apa, Indian main poker?
Hey, bagaimana memainkanya?
Kartu di kepalamu,
bodoh kalau tidak bisa melihatnya.
Kau mau menggatikannya, atau apa?
Aku ikut.
Aku Rasa 'Fiery-Cross, tinggi-rendah,
hoggers OK, As dimainkan dari dua arah ...
Hey, jangan biarkan dia menakutimu.
jika kau pernah main high-low ,
sama dengan yang lain. Hanya buang waktu dan uang.
Well, Pasang taruhan...kepala suku.
Darimana kau tahu aku kepala suku?
Kau harus lihat aku dengan
topi perangku.
- Ayo kocok, kocok.
- Kau tahu, kami tidak membawa wampuun ke sini.
Indah.
Baiklah,
Akhirnya datang juga perintahnya.
kita berlayar besok pagi.
Tujuannya: Kepulauan Saipan,
Batu loncatan untuk membuka
jalan masuk menuju Tokyo.
Akan menjadi kekuatan strategis bila
kita bisa menguasai pulau ini.
..di sana kita bisa membuat
markas darurat AL..
..dan landasan pacu
untuk pengisian BBM B-29
sehingga memungkinkan pesawat
Bomber kita mencapai Tokyo.
Sekarang, Saipan adalah pulau Jepang,
ada 30,000 tentara di sana.
Mereka akan mempertahankan
tiap jengkal tanahnya,
Karena itu tanah air mereka,
Tapi akan kita rebut dari tangan mereka!
Yeah! Habisi jepang!
Kita akan berada di garis depan
seluruh divisi.
kita akan menjadi mata dan telinga.
Kita akan mengendus setiap
posisi musuh,
memberikan tiap koordinat
serangan laut -
Tepatnya, seperti yang sudah kita
latih selama 4 bulan. benar?
sekarang, kita dibantu beberapa operator
radio dari markas besar.
Ada Prajurit Whitehorse...
Dan Yahzee...
dan sepasang sersan,
Enders dan Henderson,
Yang mana, jika informasi yang
saya terima benar..
Tugas mereka melindungi pantat Navajo.
Keparat kau, Joe Enders!
...tapi aku katakan, tugas mereka akan
membantu langkah kita menuju ke sana.
Ada pertanyaan?
Tampaknya kau sekarat.
Mungkin ini bisa membantu
menghilangkan rasa mual.
Charlie dan saya, kami berdua
mabuk berat di kapal dari San Diego.
Tidak banyak sungai di Arizona.
Life Saver sangat membantu.
kau perlu Life Saver?
Apa yang kau lakukan?
Coba membantu.
Bukan itu keinginanku.
Maksudmu yang aku lakukan
dengan seragam ini ?
ini perang kami juga, Sersan.
aku berperang untuk negaraku,
Tanah airku, rakyatku.
bukan rakyatmu yang aku khawatirkan.
Dengar, Enders, aku pemecah sandi.
Hanya perlu 2.5 menit bagiku untuk
pekerjaan selama 1 jam.
Sekarang, yang lain punya
pangkat lebih banyak daripada kau
Pikirkan, itu sesuatu yang layak.
Ingatkan aku pada saatnya
peluru mulai beterbangan di atas kepalamu
Ada apa dengan kamu?
Mencukur perutnya
dengan silet berkarat
Cukur perutnya dengan silet berkarat
besok pagi
Dari gedung Montezuma
Sampai ke pantai Tripoli
Kami akan berperang demi negara kami
Di daratan dan di lautan
Pertama, untuk bertempur atas
hak dan kemerdekaan...
dan untuk kehormatan kita
Kami bangga jadi...
Seorang Marinir AS
Hei.
Bagaimana kupingmu ?
Tidak seperti pengakuanmu, tapi jika
mulai terasa sakit, minum ini.
Bangunkan aku besok pagi.
Besok pagi kau tidak akan
berada di sini, bukan?
Berlayar tanpa pamit padaku.
Harusnya malu padamu sendiri
cepat...cepat marinir
Mau minum apa ?
Jeez, mungkin lebih baik keluar semua.
aku harus minum sesuatu.
Rum.
Eddie, Beri aku satu Bacardi.
Buat dua.
Boleh ikut bergabung, huh?
- Kenapa tidak?
- OK.
Terima kasih.
Well..demi peperangan
KEPULAUAN SAIPAN- JEPANG
16 Juni 1944
Ayo maju, ayo maju, Ayo!
Menyebar!
Charlie, Ayo, Ayo!
Ayo, tetap bersama!
Maju, maju, ayo!
- Bagaimana aku?
- Kau bagus.
Maju!
Tetap di belakangku.
Kubilang, tetap dibelakng aku!
- Merunduk!
- Pergi dari sana !
Ayo!
Bawa dia keluar dari sana!
Bawa aku keluar!
- Diam, sialan!
- Bawa dia dari sana!
Bajingan keparat!
Fortino! lindungi aku!
Whitehorse, Tiarap!
Tiarap!
Pappas!
Paramedis!
Pakai Helmu! Paramedis!
Rawat dia.
Letakan tangan di sini.
Tank! Tank! Tank!
Kau siap? Ayo! ayo!
Harrigan, Bakar!
Ayo, nak! serang terus!
Kau tertembak? kau tertembak?
Kau OK. Kau bagus, bagus.
- Kau OK, Chick?
- Terus berburu, Gunny.
- Harri?
- Kau tidak bisa menyingkirkan aku semudah itu.
- Merunduk!
- Nellie? Pappas?
Yeah, Kami baik-baik saja.
Yunani sombong
Apa?
Aku tidak bisa bernafas
kalau sedang gembira.
Bajingan! Bajingan denganmu!
Enders, Hubungi AL di Ajungan
dan kubur meriam sialan itu.
Petunjuk Target ... dog one...
kanan 700.
sudut 0-5-0.
Kirimkan Koordinatnya !
Arizona! Arizona!
Suaranya seperti dari bawah laut!
apa ini bahasa Inggris ?
Petunjuk Target, dog one,
Selatan 700, sudut 0-5-0.
Kanan 200!
sudut atas 50. tembak dan hancurkan.
Ayo !
Maju!
Harrigan!
Bakar bungkernya!
Bunuh dia!
Keparat!
Sialan.
Nellie. ambil alih tasnya.
Kalian dengar? Pindah!
Kau akan melindungi aku, bukan?
Aku bersamamu. kita ke sisi kiri.
Aku melindungimu. dengan asap.
Aku bisa.
Aku bisa
Asapi mereka!
Lindungi.
Sialan!
Sialan. Jepang terkutuk mapuslah!
Pada jam 0500 akan datang pasukan pengganti
dan pasokan amunisi, ganti!
Diterima, beritahukan pada semuanya password baru,
pertanyaan "Wind" jawaban "Talker", Itu yang disarankan saudara Navajo kita.
Bagaimana menurutmu, Ganti ?
"Windtalker" aku suka itu
Kemo Sabe, biar kau istirahatkan badanmu malam ini,
Ganti.!
Biskuit?
Bagaimana bisa kau menghancurkan biskuit?
Kau seorang bajingan cengeng, bukan ?
Jam 2200 di hutan neraka -
Sedang apa di pantai Timur?
Mana aku tahu?
Hanya tujuh...
Di sana jam 8 pagi, Minggu pagi.
Aku harap tempat tidurku tidak
dipakai orang di sabtu malam.
Nell, Itu hanya membuatmu sakit Maag
kau terus mengkhawatirkan dia.
Mudah-mudah mereka mengirim
kembali aku ke Rhody,
Banyak wanita di luar Rhode Island, Nell.
Banyak sekali.
- Well, tentu saja tidak seperti di sini.
- Bukankah itu faktanya.
Mereka semua berkumpul di Daytona Beach.
Wanita tercantik di seluruh dunia
Pada satu waktu, sebelum perang,
Aku berbaring di pantai dan
gadis kecil bernama Molly, dia keluar dari air.
Berjalan lurus kearahku
bertanya apa aku lapar...
karena dia punya babi panggang.
Sialan! Bajingan.
Yeah, aku dan Molly, oh teman.
Sekarang aku di Saipan dengan Zippo
raksasa di punggungku
dan aku memanggang manusia.
Kenapa aku lakukan...diluar kehendak.
Sialan, aku bangga bisa ada di sini.
Seluruh keluargaku pernah dinas tentara.
Bapakku, tawanan seumur hidup.
Bajingan di daratan dan lautan.
Di rumah juga.
Mungkin sekarang dia mau mundur.
Pappa, Aku...
aku mohon bantuanmu.
jika terjadi sesuatu denganku,
Berikan ini kepada istriku.
Maksudku, dia harus menjemput semuanya.
Jangan bicara begitu, Nell.
Jangan bercanda seperti itu.
Pakai kembali cincin itu.
Kau akan pulang selamat nanti
Hey.
Jangan berterima kasih
sampai kau mencobanya.
Kau melewatkan suratmu.
Apa yang mereka lakukan?
Tidak tahu.
Mereka sibuk sejak matahari terbenam.
Kedengarannya seperti sedang berdoa.
Mungkin mereka tahu perintah kita.
Kupikir kau bisa, Joe?
Istirahatlah, Henderson.
Istirahatlah? tetap coba, tapi...
Aku ke sini untuk membunuh jepang,
Bukan marinir.
Kau adalah seorang Pejuang,
Yahzee
Kau akan membuat keluargamu Bangga.!
Kau pikir apa , teman?
Memakai seragamku.
kau tahu bedanya jepang dengan kamu, Yahzee?
...dari seraganmnya.
Itu dia.
Lihat, aku tahu rakyatmu.
Aku tahu seberapa buas dari matamu, boy.
kau harus berhati-hati sendirian di sini.
Tanpa Baby siter.
Mungkin aku bisa menjagamu dari Jepang.
Biarkan aku berpakaian, Chick?
Atau tetap memperlihatkan
kebodohanmu?
Ada apa dengan kebodohan?
Lanjutkan, Coba lagi.
Kau mau melakukan sesuatu?
Chick! ayo!
Lepaskan aku!
- Kau OK, Ben?
- Yeah.
Ben? Sial.
Aku kira dia Jepang. Yang membunuh
marinir untuk mengambil seragamnya
Tentu saja, Chick.
Indian keparat, dia sangat mirip
jepang, bukan?
Dengar, Aku bukan Indian Keparat.
Aku seorang Navajo, dari suku Bitter Water,
Dilahirkan dari keluarga terhormat.
Tapi kau mirip orang Jepang.
Selanjutnya, kalau kau mau mandi,Prajurit
beritahu aku atau kutendang pantatmu.
Tahi ayam sialan kau
Seharusnya kau tetap dengan baby sittermu
sepanjang waktu
Di sana berburu ikan dan tahi.
Prosesi yang kau lihat tadi malam?
Adalah prosesi perlindungan.
Navajo percaya, Sampai jasadnya dimakamkan
dengan layak, rohnya tetap di sana.
Chindis - itu yang disebut roh jahat. Iblis.
Aku tidak pernah terlalu memikirkanya
sejak masa kanak-kanak.
Sampai aku melihat mayat itu tadi.
Kau mau bilang kau melihat Hantu, Prajurit?
Tidak, Sersan. Aku mengatakan
bahwa aku tidak akan membeku lagi.
Karena temanmu sudah menaburkan
abu di dahimu?
Benar. Karena temanku sudah
menaburkan abu di dahi aku.
Kau pernah melihat hantu?
Jangan ada pertanyaan bodoh lagi, Prajurit.
Itu perintah
Kedengarannya bagus.
Kau, uh, kau pikir sendiri?
Ayahku selalu memainkan.
Kau tahu apa yang mereka katakan:
Jika kau bisa mengalahkan mereka...
Bukan . ayahku memberiku ini.
Selalu memanggilku
Pied Piper of the Pigs.
lagu ini selalu digunakan saat
memberi makan mereka
Aku tahu, aku tidak akan memintamu
berhenti memainkan itu , jadi...
Seperti kau bilang, jika kau
bisa mengalahkan mereka...
aku tidak merasa itu akan berhasil.
Well, Kita tidak punya lagi
yang bisa dikerjakan di sini. ?
OK.
Baiklah, Kau mainkan. aku mengikuti.
Pasukan ke-2 akan mulai bergerak pada jam 0600 dan pasukan perintis
akan berjalan di jalan 04 dekat 190 Yoke,  Mungkin akan ada
rintangan ringan dari arah barat daya dari hutan kelapa, Ganti !
Diterima, Apa maksudmu ringan?
Tidak ada rintangan yang ringan. Ganti
Ingat Marinir : Bukan untuk bertanya Kenapa
kita ada untuk laksanakan dan Mati, Samper Fi, Ganti!
Joe sayang, apa kabarmu?
atau, mengingat kau tidak pernah menulis,
aku tidak mengharapkan balasan?
Surat kabar memberitakan
bahwa pasukan kita menang besar.
Tapi aku rasa reportenya
belum pernah ke Kaneohe Bay Hospital.
Aku menemukan anjing liar
suatu hari di Wakiki
aku mandikan dan aku rawat.
Dia mengingatkan padamu - tepi lebih manis.
setidaknya dia bisa menghangatkan malamku.
Aku mencoba tidak mengingatmu. Tentang segala
kemungkinan yang bisa terjadi di sana.
Tapi terkadang saat aku di tempat tidur
aku tidak bisa menahan kekhawatiranku
pada dirimu.
Bagaimana kabarmu.
Apa yang sudah kau lakukan?
Menulis surat untuk anakku.
Lupa perintah? Tidak ada surat keluar.
Mabes tidak ingin ada surat pos ke
alamat reservasi.
Hey! kau dengar?
Aku pikir dia bisa membacanya
saat aku pulang nanti.
Siapa namanya?
Putramu.
George. George Washington.
George Washington Yahzee.
Kau punya punya hubungan darah.
Istriku tidak terlalu yakin.
Dia sedikit lebih kolot.
- Keluarga bahagia.
- Aku lihat, Yahz.
Yeah, itu George, dia punya karakter.
Dia punya keinginan sendiri.
Boleh aku coba satu?
- Kau merokok?
- Tidak juga
- Turun!
- Turun dari truk!
Ayo pergi, ayo!!
- Ikuti aku!
- Ayo!
- Aku tertembak!
- Yahzee!
Yahzee!
Aku kena!
Lepaskan! itu terbakar!
Kau tidak tertembak. diam saja.
Kau tidak tertembak
- Berpencar!
- Jalan!
- Dari mana serangan ini?
- Pasukan kita sendiri
- Apa?
- Mereka bukan pasukan Jepang.
- Kami ditembaki oleh teman kami sendiri?
- Kami seharusnya ada di jalan 04.
- Tempatkan resimen di atas anjungan
- Tidak bisa!
- Beritahu mereka, hentikan tembakan...
- Aku tidak bisa! radionya rusak tertembak.
- Mereka menembak terlalu dekat!
- Pasukan Jepang berada di atas kita.
Lakukan sesuatu.
Sialan...ikut aku!
- Kita berada di jalan yang salah!
- Terkutuk lah!
Tuhan.
Keparat sialan!
Kau kena, mac!
Paramedis!
paramedis!
Nellie!
Paramedis!
Kau benar, Joe.
Aku mirip orang Jepang.
Apa yang kau bicarakan?
Pakai seragam Jepang. coba cari Radio,
untuk minta bantuan.
- Tindakan bodoh.
- Diam. biar dia bicara.
- Dia tidak boleh keluar.
- Bukan kau yang pegang komando, Enders.
Aku dapat perintah, Gunny.
Dia tanggung jawab aku!
Dia hanya anak-anak!
kau membunuh pasukan sendiri!
Ada apa dengan kalian?
kau membunuh pasukan sendiri! keparat!
kau membunuh pasukan sendiri!!
- Tentu saja habiskan?
- Temukan segera, sir.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku pergi dengannya.
Dengan izinmu.
Beri aku senapan.
Horyo-da.
Ini tawanan jepang.
Baiklah, semuanya siap.
Horyo-da!
Sekarang!
Pukul aku, Pukul aku.
kumohon jangan pukul aku!
Yahzee!
Bunuh dia!
Sialan, Bunuh dia!
Ambil radionya!
Bowie White, Bowie White,
di sini Carson Red!
Hentikan Tembakan! hentikan tembakan!
kau menghancurkan marinir!
Sersan!
Hentikan tembakan! Hentikan tembakan!
Tambah 325, tembak musuh!
Ganti arah. tambah 325, hancurkan musuh.
Ayo!
Hancurkan! Ayo!
Mulai menembak!
Tembak!
Yeah!
Well, Itu dia.
Kolonel. ada yang bisa dibantu, pak?
Aku mencari Sersan Enders.
Joseph F Enders.
Enders.
Ya, Pak.
Laporan yang kuterima kau
pergi ke atas dan melewati garis musuh
Pak?
Kau telah direkomendasi untuk
pendapat bintang penghargaan.
Dan aku setuju. Aku tidak melihat
satu keuntungan untuk menunggu..
..semua formalitas kalau
bisa diputuskan sendiri.
Tidak, jika aku lihat ada
keuntungan di sana.
Selamat, Enders.
Kau menyelamatkan pasukan marinir.
Saya tidak sendirian, Pak. Saya tidak bisa
melakukannya tanpa bantuan Prajurit Ben Yahzee.
Oh... baik.
Uh, Indian.
Maaf Kolonel, dia seorang Navajo,
dari suku Bitter Water,
Terlahir dari keluarga  Towering House.
Tentu. Navajo. Keluarga Towering House
Tetap jaga pekerjaanmu, Enders.
Kirimkan ini kepada istri Nellie.
Kau selalu mengabaikan suratmu, Enders?
Ibuku bilang, seseorang sudah meluangkan
waktunya untuk menulis surat,
Kau harus membaca suratnya.
Ibumu membolehkan kau minum?
Tidak. Tapi dia tidak ada di sini.
- Apa itu?
- Well, ini bukan Chianti, kau tahu.
Ini anggur beras. Sake jepang.
Sangat keras.
Berapa banyak sampah ini yang kau punya?
kau sedikit terganggu dengan kuping,bukan ?
Ah, masalah utamanya ada di bagian dalamnya.
dasar, gendang dan kotorannya
Agak sedikit tidak seimbang.
Kerjamu bagus di atas bukit, Yahzee.
Yeah, benar bukan?
Aku terkejut kau bisa keluar dari sana.
Itu perbuatan mulia, Joe.
Memberikan Silver Star kepada istri Nellie.
Aku tidak perlu medali sialan.
Medali pertamaku...
..aku buang ke Samudra.
Atas jasa apa medali pertamamu?
Menjaga tetap hidup.
Ke 15 orang yang bertempur
bersamaku mendapat penghargaan juga
untuk pengorbanan mereka
Jadi...
Letnan mati terbunuh pada
malam sebelumnya, jadi..
tidak ada satu orang sersan pun
yang ada di perahu pendaratan, jadi...
...hanya menyisakan aku.
Itu pertama kali aku jadi komandan.
Perintahnya adalah bertahan di rawa
sialan yang terpencil.
..dan aku berhasil.
Semua orang yang dibawah komandoku...
mereka yang mempercayai aku...
yang memohon padaku untuk mundur...
..tidak seorangpun yang selamat.
Hanya satu bajingan bodoh yang selamat.
dan untuknya dianugrahkan Silver Star.
Siapa nama mereka?
Ada bagusnya juga menceritakan mereka.
Kau tahu, siapa mereka dan
seperti apa mereka.
Hanya kekuatan magis navajo konyol.
Tidak ada gunanya
Untuk menghormati mereka.
Mengenang mereka.
kau tahu, itu bukan kesalahanmu, Joe.
kau hanya ikut perintah.
Yeah.
Aku marinir keparat yang baik, sialan.
Itu kenapa mereka memberiku ini.
Yeah.
Aku marinir yang baik, sialan
- Joe!
- apa?
Terkutuk kau, Joe Enders!
Benarkah.
Semua baik-baik saja.
Ayo, Joe. aku bantu kau.
Ada apa?
Aku tidak mabuk, Yahzee.
kau anjing sialan itu.
Aku akan membuat campuran Stoberi ayahku
dengan minuman swedia yang disebut yoghurt
...atas kehendak Tuhan, Amerika
akan mengembangkan rasanya.
Bagaimana dengan kau, Charlie?
kehidupan macam apa yang kau tunggu setelah perang ini?
Kambing.
Kambing? seperti pacar Chick ?
Keluarga charlie punya peternakan besar
di empat Tempat.
Bukan bohongan?
- Kau orang kaya, Whitehorse?
- Ya, begitulah.
Taksi. sebuah armada angkutan.
Itu matapencaharianku nanti.
..dan kemudian aku akan pulang ke tanah leluhurku.
...aku ingin membangun vila
di tebing lembah Santorini.
Ah, Santorini, teman - tempat itu.
Terdengar indah. bagaimana kau, Zee?
Aku mau jadi guru.
Ah, Mengajar. dengan sedikit oleh-oleh
untuk dibawa ke reservasi?
Sebenarnya, banyak hal menarik dari
reservasi untuk diperkenalkan pada dunia.
Aku harap bisa mengajar di Universitas.
Sejarah Amerika.
Oh, itu yang kami perlukan.
Yahzee mengajar di universitas tentang
cara menguliti kepala di Little Bighorn.
Dan bagaimana dengan Kit Carson, apa yang
mereka perbuat pada Navajo di Long Walk?
Kau sudah membacanya, Chick?
Aku rasa tidak.
Bagaimana kau, Joe?
- Apa?
- Apa yang akan kau kerjakan setelah perang?
Perang ini pasti akan berakhir
Dear Joe, kami punya berita hebat.
President Roosevelt mengumumkan
pembukaan blokade di Hawaii.
Kami kira hari itu tidak akan pernah datang.
...di sini masih jam 10, tapi tidak
jadi masalah untukku
Setelah bertugas selama 12 jam aku sangat
lelah untuk apapun kecuali menulis surat.
Sepertinya peperangan berjalan baik,
dan akan berakhir dengan segera.
Aku memikirkanmu terus dan terus.
Apa kau masih hidup atau mati di sana.
Aku memeriksa surat setiap hari,
barangkali saja ada balasan .
kau membaca surat ini, Joe?
Kau dengar?
- Sisi kiri diamankan.
- Areal diamankan.
Buat formasi bertahan.
Chick, buat tempat untuk bermalam.
Harri.
Kenapa, Kamu
Aku sakit luka
Ibu Obat penahan sakit
Jangan takut,
Kau akan sembuh
Terima Kasih, Paman
Mulai menyanyikan sesuatu
Aku tidak tahu kau seorang seniman
Oh, bodoh sekali
Perbuatan anak kecil yang ingin aku
lakukan di meja nenekku.
Well, bagus juga.
kau Katholik?
Dulunya.
Aku sedang mengingat
kapan mereka membaptis aku
Saat berumur 8 tahun, mereka
membasuh aku dengan air suci.
dan aku ingat...
kata mereka aku adalah tentara Yesus.
Aku kira di suatu tempat di jalan
ini aku harus mengganti unitnya.
Itu minyak.
mereka tidak memakai air suci
untuk pembaptisan, mereka pakai minyak
aku juga dibesarkan sebagai Katholik.
Sekolah Minggu di reservasi.
Lucu juga. Ayahku melarang kami
berbicara Navajo di dalam missa.
Dan suatu Minggu saya lupa.
Mereka menghukum aku dengan mengikatku
pada radiator di ruang bawah tanah.
selama dua hari.
Aku rasa saat itu aku 8 tahun.
Well, Sekarang mereka menyuruhmu
berbicara bahasa Navajo.
Yeah.
Aku rasa, setelah perang ini selesai,
Kau harus mengunjungi kami di Navajo.
Monument Valley adalah tempat yang indah.
Sangat damai
Kita bisa melakukan apapun yang
tidak di dapat di ketentaraan.
Kita bisa berkuda, makan roti goreng,
atau berburu ...
Kuda liar.
Tidak tahulah. perjalanan jauh menuju Arizona.
..tapi itu sangat layak.
kau bisa bertemu anakku.
dia akan bertemu Joe Enders,
orang yang selalu melindungi Ayahnya.
Pastinya kau adalah ayah yang baik, Ben.
Ben. Kau tidak pernah memanggilku
seperti itu sebelumnya.
Enders.Nama yang sangat baik tentunya?
Nama Itali. dipakai oleh Endrolfini sebelum
bajingan dari Pulau Ellis memakainya.
Kapten minta mengirimkan pesan
bersandi ke markas besar.
Kau orang Indian?
Yeah, aku Indian.
Hanya perjalanan dekat.
Kami akan kembalikan kau sebentar.
- Aku perlu berbicara denganmu, Gunny.
- Yeah. Sebentar
Aku mendapatkan ini dalam surat
kau pernah mabuk Herring?
Aku ingin berhenti.
Apa yang kau katakan?
Lebih detail.
Tugasku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Well, aku perlu kamu, Enders.
Yeah. Kau telah menyelamatkan
banyak marinir.
Saya minta kepada pusat komando.
Saya ingin berhenti
Oh, yeah? Kamu, saya dan semua ibu dari
anak-anak ini. semuanya ingin berhenti.
Well, selama masih ada Tojo
dan Hitler di sana...
..kita harus terus berjuang.
kau mengerti ?
- Kau tidak mendengar .
- aku dengar dengan baik.
Sekarang, perang dunia masih berlangsung,
dan itu terjadi bukan karena
keinginan dan harapan
Sekarang kau lanjutkan.
itu perintah !
Sialan! aku tidak bisa!
Aku tidak bisa menjalankan tugasku!
Hey, sayang.
Hei. Tidak apa-apa.
Tidak perlu menagis.
kau baik-baik saja.
...ada Hadiah untukmu.
Ini chocolate.
Lihat, makanlah... enak.
Enak bukan.
Kau mau lagi?
kau boleh makan lagi nanti. Ini
Harrigan, Ayo!
Berlindung!
Lari!
Ayo! Lari!
Harrigan! bawa dia ke sini!
ayo! kemari!
Harrigan!
ayo, lari terus !
Tiarap!
Tolong! Tolong!
Aku tidak bisa membiarkan mereka.
mengambil kita
apa maksudmu ?
Jangan Bunuh dia..!!
Kita Introgasi dia.!!
Enders!
Aku tidak menemukan Ox atau Whitehorse.
Kau lihat mereka?
Dia ada di sana.
Oh, sial...
Seharusnya di sini area aman!
apa yang terjadi?
Aku yang membunuhnya.
Kau... kau apa?
Aku ambil granat dan...
lemparkan dan menghancurkan mereka...
Kenapa kamu?
Yahzee!
Yahzee! Yahzee, Jangan!
Bangun !
Ayo. Lakukan.
- Yahzee.
- Lepaskan dia.
Yahzee, Jangan.
Ayo. Kenapa tidak...
Ayo. lakukan.
- Lakukan!
- Tidak
Kami mendengar apa yang terjadi dengan Whitehorse, Yahzee
Kami berikan penghormatan untuknya
Selamat Jalan, Charlie, Selamat berpisah
Selamat Berpisah, Charlie, selamat jalan
kau tahu, Whitehorse...
dia menyelamatkan aku tadi
Aku ragu Apa George Armstrong Custer
mau melakukan itu.
Aku ingat saat kakekku duduk di beranda
menceritakan tentang perburuan Indian,
seperti dia menceritakan
tentang Gophers.
tentang uang $3 per telinga Comanche.
Aku tahu yang kau pikirkan.
50 tahun yang lain, kita menduduki
jepang...
minum sake , menembaki mereka...
Mancari orang lain untuk dihajar.
kau terlalu banyak berpikir.
Pertama kalinya aku dibilang begitu.
Kurasa aku sudah melarangmu
berkeliaran di sini.
Kau tahu, Charlie yang memberkati
upacara kelahiran Navajo untuk Putraku
..dia khawatir, para Koboi
mengejar kembali para Indian.
..ada sesuatu yang salah.
Aku rasa Charlie hanya menjadi Charlie.
Bahkan dia tidak mau ikut perang
aku yang mengajaknya.
mungkin kau buat kekeliruan.
mungkin kita semua.
Aku mengikuti perintah, Ben.
Perintahku adalah melindungi Sandi-nya
Jika salah satu dari kalian tertangkap
dan bicara, sandinya akan percuma.
Aku hanya mengikuti perintah, Ben.
Tentu saja, Joe.
Kau Maninir Keparat yang baik.
Viking ingin bertemu.
Segera.
Aku ingin kau memberi penjelasan singkat,
buat semuanya jelasm apa yang terjadi.
Baiklah. Tidak masalah, Gunny.
- Bagus sekali.
- kau ingin bertemu aku?
Yeah.
Kompi ke-8 sudah bergerak,
dan kami harus bergerak mendahului mereka.
Tujuannya Gunung karang
kau lihat yang disana.
Bukit pertahanan terakhir di Pulau ini.
Pikirkan, jika kita bisa merebut bukit
itu, artinya seluruh saipan kita kuasai.
Kemarin, Bomber kita sudah
menyerang bukit karang itu.
Para Jendral resah. mareka ingin
kita bisa bertahan lebih baik di sana
Sekarang mereka ingin kita ke sana
dan memeriksanya.
Lalu dimana mereka akan bertemu dengan kita?
Ayo kita daki gunung itu.
Tugas kita mengintai mereka.
Pembaca sandi itu tidak boleh
di depan karena satu alasan.
Itu yang saya inginkan tepatnya.
Kalau masih ada masalah antara
kalian berdua,
aku ingin meluruskannya
sekarang juga di sini.
- Tidak ada masalah denga aku , Gunny.
- Baguslah
Tapi masih ada dengan aku.
Lakukan apa yang kau
inginkan, Sersan
Tidak lebih, tidak kurang.
Enders.
Kau dapat surat lagi.
Diam!
Tuhan! Kita terjebak di ladang ranjau
sialan!
Chick akan membawa kita keluar, bukan?
Tentu saja.
Ikuti jejak chick.
Pappas.
Jalan, Yunani.
Sialan aku meledak!
Yahzee! Berhenti!
Jalan keluar!
Yahzee!
Hey!
Tembakan bagus, Pap.
Kompi ke 8 bergerak masuk.
kita harus memeriksa sisi yang lain.
Dapat. kau baik-baik saja?
Chick, ambil sisi kiri. Enders,
ambil kanan. kami lindungi dalam 30.
- Dia atas.
- Baiklah?
OK, ayo!
Jalan!
Hjelmstad!
- Bantu dia!
- Gunny!
Ayo, Ayo.
- Tuhan.
- Joe! Joe!
Lepaskan dia.
Kau perlu morphine?
- kau perlu mophin?
- Yeah.
Kau akan selamat, pak.
keparat, Yahzee, kemari!
Sialan!
Chick...temani dia.
Dapat.
Aku bilang tetap bersama Gunny.
Gunny tewas
Kita tidak bisa keluar, bukan Joe?
Aku kehabisan amunisi, Joe.
Aku tidak mau mati di Lubang sialan ini.
kau tidak akan mati.
Tidak ada yang akan mati.
Kita harus berhasil.
kita harus bisa keluar dari sini.
Kompi ke-8 terperangkap di tempat terbuka.
kita harus minta bantuan pesawat
Aku ambil radio itu. lindungi aku.
Dia mengambil Radio, Yahzee!
Lindungi aku! aku pergi!
Tunggu!
Keparat!
Aku tidak mau membawa temanmu kembali.
Apa yang kau tahu tentang Teman?
Minta Bantuan udara, cepat!
Bowie White, di sini Carson Red, Arizona.
Ulangi, Carson Red, Arizona.
Koordinat!
2 - 20 - Mike - 3 - 6
Biaklah, Ayo.
Kita keluar dari sini.
Sialan, Joe.
Selesaikan secepatnya .
Diam, Ben.
Lakukan, Joe.
Lakukan!
Tidak boleh ada yang mati, Ben.
Tidak ada yang mati.
Joe, kita berhasil.
Tuhan...
Tuhan!
Oh, Tuhan... Oh, Joe...
Kita berhasil menyelamatkan
banyak marinir hari ini.
Yeah, kita berhasil, Ben.
Charlie...
Kau tahu aku tidak ingin melakukannya.
Benar?
Hail... Hail Mary...
Penuh rahmat...
milik kami...
Tuhan kami bersamanya...
Holy Mary, ...
doa untuk kami...
Ini yang terakhir, Joe.
Namanya adalah Joe Enders...
Dari Philadelphia selatan.
seorang prajurit tangguh.
Marinir yang baik.
Jika kau menceritakannya,
George...
katakan dia adalah teman aku.
Sandi Navajo menjadi hal Vital dalam kemenangan
pertempuran di Kepulauan Saipan, dan juga perang besar
lain di wilayah Pacific
Sandi itu tidak pernah terpecahkan