Pada zaman dahulu kala,
ada seorang pemuda...
yang percaya kalau tidak ada yang
lebih penting daripada sebuah harapan.
Tentu saja bukan
harapan sembarangan.
Harapan yang mendorong hatimu.
Harapan yang membuatmu
menjadi diri sendiri.
Namun, dia juga mengerti
betapa mustahilnya...
untuk mewujudkan
harapan jadi kenyataan.
Betapa mudahnya
mimpi dapat dihancurkan.
Dan, dia pun mulai melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.
Dia mempelajari sihir
dunia tanpa kenal lelah...
dan menjadi penyihir hebat...
yang bisa melindungi dari bahaya atau niat buruk,
harapan apa pun yang diberikan kepadanya...
dan untuk yang baik dan layak,
bahkan mengabulkan harapan itu.
Penyihir itu tidak tahu apakah
dunia akan menginginkan hadiahnya.
Namun, dia dan istrinya yang setia
menemukan pulau yang paling sempurna...
di kedalaman Laut Mediterania.
Dan di sana mereka membangun sebuah
kerajaan yang tidak seperti kerajaan lain...
di mana siapapun, dari keluarga manapun tidak peduli
asal mereka dari mana, akan selalu disambut dengan baik.
Apa perahu ini bisa
melaju lebih cepat lagi?
Dan kegembiraan mereka,
orang-orang datang...
menetap di sana dari
tempat yang nan jauh...
memberikan harapan dan
apresiasi atas perlindungannya...
dan dengan harapan yang sangat
nyata suatu hari nanti bisa dikabulkan.
Dan semua orang setuju...
tidak ada yang lebih pantas...
daripada kakekku.
Orang yang paling penyayang...
dan tampan...
pria yang hari ini
genap berusia 100 tahun.
Itu saja?
Kau sudah selesai
bicara sekarang?
Valentino tidak pernah
berhenti berbicara.
Seandainya saja kami
bisa memahamimu.
Raja sudah mengadakan
upacara permohonan hari ini!
Ini dia!
Tidak, bukan kebetulan Raja
mengadakan upacara permohonan...
di hari ulang tahunmu.
Pukul, pukul, pukul,
dan ketuk kayu.
Malam ini adalah malammu, Saba.
Aku bisa merasakannya.
Asha, ayo memanggang kue.
Tidak.
Tapi, aku suka kue.
Maksudku, aku tidak bisa.
Aku akan memberikan
tur dan kemudian...
Aku membantu. Aku
membantu Dahlia.
Ya. Jadi...
- Kemapa kau mengatakannya seperti itu?
- Seperti apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang membuatmu berpikir
kalau aku merencanakan sesuatu?
Karena aku tahu jedamu.
Aku semakin dewasa.
Jedaku berubah.
Asha!
Tidak bisa bicara sekarang,
aku akan terlambat.
Sampai jumpa di upacara harapan
Aku tidak akan melewatkannya.
Aku punya firasat
bagus soal ini!
Aku di sini!
Aku di sini. Aku di sini.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengatur napas.
Hola, shalom, salam.
Semuanya siap?
Selamat datang di
Rosas Ayo, lewat sini
Di mana semua kreasi
terhebat dipajang.
Tidak ada tempat lain yang
kejutannya sama persis.
Di mana impian dan
kenyataanmu bisa bertubrukan.
Kau mau menari mengikuti irama?
Atau agar rambut
menyentuh kakimu?
Pergi ke luar angkasa.
Nah, hei, kau datang
ke tempat yang tepat.
Karena di sini, di kota Rosas,
kau bisa mengubah semua
keinginanmu menjadi harapan.
Tidak ada yang tidak
mungkin dan keajaiban.
Oh, di sini, di kota Rosas,
Kemungkinan besar
kau tidak akan sedih.
Dengan begitu banyak
hal yang bisa ditemukan.
Rumah untukku, untukmu
dan kita semua.
Kota Rosas.
Jadi, seperti, kita memiliki
raja bernama Magnifico.
Dan dia membangun Rosas
bertahun-tahun yang lalu.
Dengan petir ditangan
dan mata yang bersinar.
Tidak, tidak, tidak,
aku cuma bercanda.
Namun, dia sangat kuat.
Dia sama seperti kita.
Dengan pelintiran.
Dan seseorang yang mau kucium.
Astaga!
Sebuah desiran ajaib
Dan begitulah, poof!
Harapanmu jadi kenyataan.
Dan hei, apa sudah kusebutkan
saat kau berusia 18 tahun
kau bisa memberikan
harapanmu dalam upacara.
Dan dia akan menjaga harapanmu tetap
aman, setiap harapan yang dia dapatkan.
Dan sebulan sekali, dia mengabulkan
keinginan terbesar seseorang.
Bisa jadi keinginanmu
suatu hari nanti.
Atau keinginan Saba Sabino-ku
Oh, aku tidak sabar menunggu.
Apa sakit?
Apa kau menangis?
Oh, tidak, dan kau bahkan tidak akan
melewatkannya saat mengucapkan "selamat tinggal".
Karena di sini, di kota Rosas,
kau bisa mengubah semua
keinginanmu menjadi harapan
Tidak ada yang tidak
mungkin dan keajaiban
Oh, di sini, di kota Rosas,
Kemungkinan besar kau tidak akan sedih.
Dengan begitu banyak hal yang bisa ditemukan
Rumah untukku, untukmu,
Dan kita semua.
Kota Rosas
Aku akan memberikan harapanku.
Apa kau benar-benar melupakan
harapanmu setelah memberikannya?
Kau lupa tanpa penyesalan.
Aku mau bertemu Raja.
Kau beruntung. Ada
upacara harapan malam ini.
Kau dipersilakan untuk
tinggal dan menonton.
- Aku suka makanan!
- Selamat menikmati.
Ini luar biasa!
- Aku mau tinggal di sini.
- Aku juga.
- Aku tidak akan pernah pergi.
- Ini enak sekali!
Tolong aku!
Sahabat dan dokter kehormatan
dari semua hal yang rasional.
Wawancaraku akan
berlangsung satu jam lagi...
dan aku sangat gugup sampai-sampai
kupikir aku akan meledak.
Wawancara. Wawancara apa?
Dahlia?
Maksudmu wawancara dengan
buttercream manis lembut bak seorang raja.
Oh, tolong jangan
katakan seperti itu.
Sahabatku, murid Raja.
Aku akan menjadi terkenal.
Aku sudah lupa cara berbicara.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Apa mulutku terkulai?
Rasanya seperti terkulai.
Cepat, ajukan pertanyaan
wawancara padaku.
Oke, Asha, apa kelemahanmu?
Kelemahan?
Aku menjadi tidak
rasional saat gugup.
Tidak, tidak.
Kau terlalu peduli.
Benarkah? Tunggu.
Apa itu kelemahan?
Makanya itu sempurna.
Sama-sama.
Santai saja.
Kau dikelilingi
oleh teman-teman.
Kue?
- Kue.
- Aku suka kue.
- Aku duluan.
- Awas.
- Minggir!
- Ya, ya, ya.
Kue.
Berikan aku kue.
- Minggir!
- Pelan-pelan.
- Minggir. Oke, oke.
- Aku suka kue.
- Safi, itu lemon.
- Oh, tidak.
Ya.
Hidup ini sangat tidak adil.
Ambil punyaku.
Bazeema, kau dari mana?
Hai.
Oh, ambil punyaku juga.
Aku tidak bisa makan.
Oh, benar. Wawancaramu
dengan Raja.
Hei, lihat aku.
Jangan khawatir. Kami akan
berada di sini kalau kau gagal.
Gabo.
Oh, ada kue.
Safi bersin di atas kue itu.
Oh, terima kasih.
Ew.
Pokoknya.
Bukan berarti aku menyalahkanmu
karena mencoba menipu sistem.
Apa? Aku tidak mencoba
untuk menipu apa pun.
Ayolah.
Semua orang tahu keributan ini.
Harapan murid-murid
Raja dikabulkan...
dan biasanya harapan
keluarga mereka juga.
Tidak selalu.
Mungkin selalu.
Tunggu, bukankah Saba-mu berusia
100 tahun hari ini dan masih menunggu?
Abaikan dia.
Belum lagi fakta kalau kau
juga akan berusia 18 tahun.
Selamat ulang tahun.
Dalam beberapa bulan...
tidak hari ini.
Dan saat kau memberikan
harapanmu kepada Raja...
Kau tidak ingin berakhir
seperti Simon di sini, 'kan?
Hah, ada apa dengan Simon?
Aku tidak tahu.
Kau agak membosankan sekarang.
Jangan tersinggung.
Apa aku jadi membosankan?
Apa kalian semua
berpikir demikian?
- Achoo.
- Tidak, tidak membosankan. Hanya...
Lebih tenang.
Oh, Simon, jangan khawatir.
Kau tetaplah dirimu...
dan aku yakin harapanmu
akan dikabulkan segera.
Tidak seperti Saba-mu yang tua
dan malang yang masih menunggu...
Sang Ratu.
- Yang Mulia.
- Ratu Amaya.
Ya ampun.
Asha, Paduka Raja
sudah siap untukmu.
Sekarang? Apa aku
terlambat? Kupikir aku...
Kau baik-baik saja.
Wawancara terakhir...
itu bencana!
... selesai lebih
awal. Bisa kita mulai?
Oh, oke, aku siap.
Aku sangat tidak siap.
Kau baik-baik saja.
Jangan sentuh apa pun.
Jangan lupa untuk
memberi hormat...
- dan katakan padanya aku mencintainya.
- Apa?
Aku bercanda. Jangan
katakan itu padanya.
Bagus. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Jangan terlalu berharap.
Para murid harus selalu
menjaga api agar tetap menyala...
karena Raja menyukai
tehnya dalam keadaan panas.
Dia juga suka
berbicara. Agak suka.
- Jangan ragu untuk mendengarkan.
- Oh, aku pendengar yang baik.
Beberapa item
mungkin tampak aneh...
tapi alasan seorang penyihir
membutuhkan apa yang dia butuhkan...
- bukanlah urusanmu.
- Benar.
Dan yang terpenting...
jangan berharap untuk melihat
harapan itu. Jangan pernah bertanya.
Ya, Nyonya. Maksudku,
tidak akan, Yang Mulia.
Aku mendukungmu, Asha.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Terima kasih, Bu.
Tapi... kenapa?
Aku melihat caramu
memperhatikan orang lain.
Jelas sekali kau sangat
mencintai kerajaan ini...
dan masyarakatnya.
Ya, tentu saja.
Kedermawanan semacam itu selalu
menjadi esensi sejati dari Rosas.
Sekarang, apa kau sudah siap
untuk bertemu dengan Paduka Raja?
Oh, kuharap begitu.
Wow.
Dia akan segera bersamamu.
Aku akan memeriksa upacaranya.
Oh, oke.
Sampai jumpa.
Api Sihir...
Sejarah Mantra.
Tidak, tidak. Tidak, tidak.
Asha, buku itu dilarang.
Hai, aku baru saja...
Apa yang terjadi?
Aku membubuhkan
mantra pada kaca.
Yah, kupikir etsa yang
ada di kaca itu cantik.
Ya, tapi buku itu berbahaya.
Kalau begitu, kenapa
kau punya buku itu?
Seorang raja harus siap
untuk segala hal. Tunggu.
Tahan, tahan, tahan.
- Jangan bergerak, aku mengerti.
- Tidak, tidak.
Sedikit olahraga.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku...
Maksudku, ya.
Dan saya mengerti kalau Anda mau saya pergi
dan tidak pernah menunjukkan wajah saya lagi.
Oh, tolong, jangan
bereaksi berlebihan.
Kau sudah di sini. Kau tentu
saja sudah menarik perhatianku.
Jadi, silakan saja.
Katakan padaku kenapa kau
menganggap dirimu harus menjadi muridku.
Oke, baiklah...
Saya terlalu peduli.
Oke, itu menarik.
Itu kelemahan saya.
Kupikir lebih baik kalau saya
melalui hal buruk dari awal.
Cukup adil.
Dan kekuatanmu?
Senang Anda bertanya.
Saya orang yang cepat
belajar dan pekerja keras...
dan saya bisa
membantu dengan baik.
Dan saya masih muda,
jadi saya mudah dibentuk...
tapi tidak terlalu muda sehingga
saya terlalu mudah dibentuk.
Oh, dan saya suka menggambar.
Apa ini sesuatu?
Apa yang kulihat?
Ini kambing.
- Kambingnya melompat.
- Tentu saja.
- Lihat? Kambingnya melompat.
- Oh, lagi. Itu bakat yang unik.
Apa kita menyebutnya
sebagai bakat?
Yah, itu sesuatu yang
diajarkan oleh Ayah saya.
- Sepertinya aku mengingat ayahmu.
- Benarkah?
Dia filsuf, 'kan?
Selalu berbicara
tentang bintang-bintang.
Kami biasa memanjat pohon di
punggung bukit yang tinggi itu...
di mana hanya ada
kau dan bintang-bintang.
Anda tahu, dia akan berkata...
"Bintang-bintang ada di
sana untuk memandu kita...
"Untuk menginspirasi kita...
"untuk mengingatkan kita agar
percaya pada kemungkinan."
Ya, bahkan ketika dia sedang sakit, dia
mengajakku keluar di malam hari untuk bermimpi.
Yang saya impikan
adalah dia kembali sehat.
Berapa usiamu
saat dia meninggal?
12.
Itu tidak adil, 'kan?
Saat aku masih muda, aku juga
mengalami kehilangan yang besar.
Saya tidak tahu itu.
Saya turut berduka.
Seluruh keluargaku.
Tanah kami dihancurkan...
oleh pencuri egois dan serakah.
Seandainya saja
aku tahu sihir saat itu.
Kau tahu, aku
mendirikan kerajaan ini...
supaya ada tempat di mana
semua orang bisa aman.
Asha, tidak ada orang yang pantas melihat
impian mereka hancur di depan mata mereka.
Tidak ada orang yang harus menjalani hidup mereka
dengan merasakan sakitnya kehilangan setiap hari.
Dan itu alasanku melakukan ini.
Dan itu alasan saya
mau bekerja untuk Anda.
Ikutlah denganku.
Kau adalah salah satu dari sedikit
orang yang pernah kuundang ke sini.
Namun, supaya aku
bisa mempercayaimu...
aku perlu tahu
kalau kau mengerti...
betapa pentingnya mereka.
"Mereka"?
Harapan-harapan di Rosas.
Kau sudah bisa
merasakannya, 'kan?
Mereka adalah segalanya.
Mohon maaf. Saya tidak tahu
kenapa saya mengatakan itu.
Tidak, tidak, begitulah.
Mereka memang segalanya.
Saya tidak menyangka
mereka begitu... hidup.
Ya.
Asal kau tahu...
orang berpikir kalau harapan
itu hanyalah sebuah ide.
Tapi tidak, tidak, harapan
adalah bagian dari hatimu.
Bagian yang terbaik.
Kalau kebahagiaan adalah
sesuatu yang bisa dipegang,
itu pasti dirimu.
Seandainya saja kau memberi
tahu padaku perasaan yang kau bawa,
aku akan menganggapnya
tidak benar.
Dan orang-orang mencari
keajaiban seperti dirimu
sepanjang hidup mereka.
Kau masih membuatku
takjub setelah sekian lama.
Kau menarikku seperti angin.
Terpesona oleh tempatku.
Meninggalkanmu di sini,
aku tidak mau. Aku mau...
berjanji seperti yang
dilakukan seseorang.
Aku, aku akan melindungimu
dengan segala cara,
membuatmu tetap aman
di sini dalam pelukanku
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Apa itu sakit saat
aku melihatmu?
Tidak mungkin aku
bisa menjelaskannya.
Meskipun aku mencoba,
aku tidak akan pernah
bermimpi seperti yang dulu lagi
Kalau seseorang mencoba menyakitimu, aku
tidak bisa melihat bagaimana itu bisa terjadi.
Aku akan berjuang untukmu dengan
cara yang tidak bisa kau bayangkan.
Merasakan hal ini,
tidak, aku belum pernah.
Kuharap tidak apa-apa kalau
aku tinggal di sini, di sisimu.
Dan berjanji seperti
yang dilakukan seseorang
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara.
Menjagamu tetap aman
di sini dalam pelukanku.
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Kalau kau merasa tersesat,
aku akan datang mencarimu.
Manusia di semua lini
Tidak ada lautan yang tidak akan
kuseberangi untuk bisa berada di sisimu.
Dan tidak hanya sekali
Saat ini juga, aku
bersumpah atas responku.
Aku akan mengingatkanmu.
Dan berjanji seperti
yang dilakukan seseorang
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Menjagamu agar tetap
aman di dalam pelukanku
Aku, aku akan melindungimu.
Dengan segala cara
Kau tahu, Asha...
aku ingin sekali melihat seseorang
berharap untuk menjadi murid terbaik...
yang pernah dimiliki oleh
seorang penyihir hebat.
Bagaimana menurutmu?
Asha?
Ini harapan Saba Sabino-ku.
Hari ini ulang tahunnya...
dan dia berusia 100 tahun.
Itu sangat mengesankan.
Yang Mulia...
apa mungkin Anda akan
mempertimbangkan...
untuk mengabulkan
harapannya malam ini?
Wah, cepat sekali, 'kan?
Kau tahu, kebanyakan orang
menunggu beberapa bulan...
bahkan satu tahun...
sebelum mereka mulai
meminta sesuatu padaku.
Saya minta maaf...
- Saya tidak bermaksud untuk ...
- Tidak, tidak, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Sini, biar kulihat harapannya.
Ini harapan yang indah.
Indah.
Namun, sayangnya...
itu terlalu berbahaya.
- Berbahaya?
- Saba-mu ingin menciptakan sesuatu...
untuk menginspirasi
generasi berikutnya.
Harapan yang luar biasa...
tapi terlalu samar.
Membuat apa?
Massa pemberontak, mungkin?
Untuk menginspirasi
mereka melakukan apa?
Menghancurkan Rosas, mungkin?
Saba-ku tidak akan pernah melakukan
apa pun untuk menyakiti siapa pun.
- Kau yang berpikir seperti itu.
- Aku tahu itu.
Nah, kau masih muda. Kau
tidak tahu apa-apa, sungguh.
Tanggung jawabku memang
untuk mengabulkan keinginan...
yang kuyakini bagus untuk Rosas.
Jadi, sebagian besar harapan
ini tidak akan pernah dikabulkan?
Namun, aku tetap melindungi
mereka seperti yang lainnya.
Apa Anda tidak bisa
mengembalikannya saja?
Apa?
Keinginan yang tidak
akan Anda kabulkan...
Anda bisa mengembalikannya.
Kalau begitu, saya tidak tahu, masyarakat
bisa mencoba untuk mengejarnya sendiri?
Anda tahu, kalau harapan
mereka berbahaya...
itu bisa dihentikan,
tapi kalau tidak...
kau benar-benar tidak mengerti.
Orang-orang datang ke sini karena mereka tahu kalau
mereka tidak bisa mewujudkan impian mereka sendiri.
Perjalanannya terlalu sulit.
Ini sangat tidak adil.
Mereka memberikan harapan
mereka padaku, secara sukarela...
dan aku membuat mereka
melupakan kekhawatiran mereka.
Anda membuat mereka melupakan
bagian terindah dari diri mereka sendiri.
Dan mereka tidak tahu
apa yang mereka lewatkan.
Namun, Anda tahu.
Dan sekarang saya tahu.
Ini tidak adil.
Saba-ku orang yang baik.
Penduduk Rosas sangat baik.
Mereka layak
mendapatkan lebih dari...
Aku yang memutuskan apa
yang layak diterima setiap orang!
Rajaku?
Maaf mengganggu. Namun,
sudah waktunya untuk upacara.
Benarkah, cintaku?
Tempatkan Asha disebelahmu
di panggung utama.
Oh, tidak. Tidak,
tidak. Tidak apa-apa.
Aku bersikeras.
Apa kalian sudah siap, Rosas?
Malam indah
lainnya di kerajaanku.
Senang bertemu denganmu.
Senang bisa ditemui.
Pertama-tama.
Ada dua warga negara baru yang
siap untuk memberikan harapan mereka.
Helena, Esteban...
kalian akan sangat bahagia
di sini, aku berjanji pada kalian.
Sekarang buatlah harapan...
dan simpan di dalam hati kalian.
Sangat meringankan, bukan?
Lupakan tanpa penyesalan.
Baiklah kalau begitu...
siapa yang siap untuk
dikabulkan keinginannya?
Kabulkan keinginanku!
Sebelah sini!
Sekarang, aku
ditantang hari ini...
untuk mengambil kesempatan...
dan mencoba sesuatu yang baru.
Terima kasih, Asha.
Dan dengan kejelasan hati
yang terbuka penuh dengan cinta...
kalau aku akan mengabulkan
harapan seseorang hari ini...
- yang sudah dengan sabar menunggu cukup lama.
- Itu pasti Sabino.
Sania Osman.
Di mana Sania?
- Itu dia. Naiklah.
- Dia bilang, "Sania?" Ini aku? Ini aku.
Ini aku!
Sudah selesai, terima
kasih. Ini sangat menarik!
Sania Osman,
aku bersungguh-sungguh
saat mengatakan...
suatu kehormatan bagiku...
untuk mengabulkan
keinginan hatimu...
untuk menjahit gaun
yang paling indah...
di seluruh negeri!
Keinginan saya
menjadi kenyataan.
Saba yang malang.
Dia sudah menunggu begitu lama.
Ingat, jangan pernah
terlalu berharap.
Asha.
Jelas, aku tidak akan
menawarkanmu posisi sebagai muridku.
Namun, jangan khawatir...
aku akan tetap melindungi
harapan Saba-mu...
dan ibumu...
selamanya.
Rajaku?
Nah, berjalan dengan
baik, bukankah begitu?
Apa kau lapar?
Ayo, kita tidak
membuang-buang makanan.
Makan dan nikmatilah.
Kau benar, Saba.
Kita harus melihat sisi baiknya.
Asha...
Kau sampai pada beberapa peserta
terakhir yang sedang dipertimbangkan...
untuk posisi paling
bergengsi di kerajaan.
Dan Saba...
selalu ada
kesempatan berikutnya.
Bersulang untuk itu.
Asha?
Saba...
Ada yang harus
kuberi tahukan padamu.
Katakan padaku, nak?
Kurasa...
harapanmu...
tidak akan pernah dikabulkan.
- Apa?
- Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Karena Raja yang
mengatakannya padaku.
Dia mengatakan kalau harapanmu
terlalu berbahaya untuk dikabulkan.
Harapanku berbahaya?
Tidak. Itu masalahnya...
Kurasa harapanmu tidak
berbahaya sama sekali.
Kau melihatnya?
Ya.
Dan kau harus tahu harapanmu.
Tidak. Tidak.
Jangan katakan apa pun.
Tapi harapanmu
sangat, sangat indah.
Nah, jelas-jelas Magnifico
merasa sebaliknya, jadi...
Saba, apa yang memberinya
hak untuk memutuskan?
Dia Raja...
dan Dia sudah membuat segalanya
menjadi mungkin untuk kita.
Kalau kau pernah melihatnya,
kalau kau pernah merasakannya...
seperti yang kulakukan,
kau akan mengerti.
Ini bukan cuma harapanmu
milikmu saja, Saba.
Ada begitu banyak harapan
kuat yang penuh keajaiban...
yang tidak akan
pernah dikabulkan...
- hanya mengambang di sana, tak berdaya.
- Asha? Asha!
Duduk, tenanglah.
Aku tidak bisa! Aku tidak bisa
hanya duduk di sini bersamamu...
Saba, mengetahui
harapanmu yang luar biasa...
- dan tidak memberi tahumu.
- Kalau begitu, jangan.
Apa?
Kau dipersilakan untuk
meninggalkan meja.
Saba?
Kenapa? Kenapa kau mau
aku mengetahui harapan...
yang tidak akan
pernah bisa dikabulkan?
Tapi, aku tidak...
Tapi, itu harapanmu.
Apa kau mencoba untuk
mematahkan hatiku, nak?
Tidak. Tidak.
Aku tidak akan pernah mencoba...
Maafkan aku.
Asha!
Bukankah kebenaran
seharusnya membebaskanmu?
Nah, kenapa aku merasa
sangat terbebani oleh kebenaran?
Kalau aku bisa menunjukkan pada
mereka semua yang sudah kulihat,
membuka mata mereka
terhadap semua kebohongan.
Lalu, apa mereka akan berubah
pikiran? Seperti yang aku lakukan?
Namun, saat aku berbicara,
mereka menyuruhku, "Duduklah"
Tapi, bagaimana bisa aku duduk
padahal aku sudah mulai berlari?
Oh, kita memang sudah lama di sini, tapi
itu bukan tempat kita seharusnya berada.
Dan aku mungkin masih muda,
tapi aku tahu kalau aku tidak salah.
Jadi, aku melihat
bintang-bintang untuk memanduku.
Dan berhati-hati pada
setiap tanda peringatan.
Kalau mengetahui apa mungkin
terjadi yang mendorongku,
kalau begitu, izinkan aku menjadi
orang pertama yang mengantre.
Jadi, aku membuat harapan ini
supaya kita memiliki
sesuatu yang lebih dari ini.
Jadi, aku membuat harapan ini
Supaya kita memiliki
sesuatu yang lebih dari ini.
Hei, yeah, yeah, yeah
Hei, yeah, yeah, yeah, ah, ah
Lebih dari ini, oh
Aku tidak pernah tahu kalau aku
membutuhkan ruang untuk tumbuh.
Ya, aku melakukan apa yang diperintahkan
saat seseorang mengatakan, "Tidak".
Aku sekarang memiliki semua
kebebasan ini di dalam tulang-tulangku.
Tapi aku masih punya
tutupnya supaya tidak meluap.
Karena aku punya pesanan dan
keraguan aku harus mulai dari mana.
Aku sudah selesai mencoba-coba (dipping my toes in).
Namun, aku tidak, tidak, aku belum selesai menyelam.
Kalau aku bisa diarahkan
ke arah mana pun.
Tentang ke mana harus pergi
dan apa yang harus dilakukan
Kakiku gemetar, tapi kepalaku
tegak seperti yang selalu kau ajarkan.
Jadi, aku menengadah ke
bintang-bintang untuk memanduku
Dan berhati-hati pada
setiap tanda peringatan
Aku yakin akan ada
tantangan yang menemukanku
Namun, aku bisa
menghadapinya satu per satu
Jadi, aku membuat harapan
untuk bisa memiliki
sesuatu yang lebih dari ini.
Jadi, aku membuat harapan
untuk bisa memiliki
sesuatu yang lebih dari ini
- Hai, ya, ya, ya.
- Jadi, aku membuat harapan
- Hei, yeah, yeah, yeah, ah, ah -
Untuk bisa memiliki sesuatu yang lebih
Lebih dari ini, oh.
Jadi, aku membuat harapan
untuk bisa memiliki
sesuatu yang lebih dari ini
Apa kau bisa merasakannya?
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Rajaku,
kau memanjakan kami
dengan keajaibanmu.
Apa pun itu...
sungguh luar biasa.
Bukan aku yang melakukannya.
Apa?
Dan hal itu
memengaruhi harapanku.
Apa ini semacam peringatan?
Aku yakin kalau aku
baru saja diancam.
Siapa yang berani mengancammu?
Apa itu?
Kau juga merasakannya, 'kan?
Itu listrik.
Itu adalah sukacita
dan harapan...
dan kemungkinan dan keajaiban...
di dalam cahaya yang
paling penuh kasih.
Apa cahaya bisa
menjadi penuh kasih?
Aku terdengar konyol...
bukan?
Akan kuanggap sebagai ya.
Valentino!
Mundur.
Menyeramkan.
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Oke.
Ho-ho di sana.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Ini bersifat pribadi.
Apa?
Siapa kau?
Kau terlihat seperti...
bintang.
Oke, kau tidak bisa.
Maksudku...
Aku tahu aku berharap pada ...
Tapi...
Tidak.
Ya?
Ini gila.
- Kami suka gila!
- Aku melihat sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Valentino, jangan makan itu.
Itu tidak berhasil.
Kapan keajaiban itu terjadi?
Oh, sesuatu telah terjadi.
Aku bicara! Aku bicara.
Siapa yang tahu suaraku
akan serendah ini?
Lezat.
Sihir itu kenyal.
Berkilau dan pedas.
Oke, aku punya
beberapa ribu pertanyaan...
dimulai dengan...
"Bagaimana aku bisa terhubung
dengan seorang bintang...
yang jauh di
seberang langit?"...
dan diakhiri dengan...
"Bagaimana ini
semua bisa terjadi?"
Santai saja.
Untuk semua pertanyaanmu, ada
satu jawaban yang sangat sederhana.
Yaitu...?
Nah, coba pikirkan
tentang hal ini.
Kita tidak ada
bedanya, kau dan saya.
Kita semua...
Kewalahan?
Dan sepenuhnya dibuat oleh hal
yang sama, hal yang sangat istimewa...
yaitu...
Harapan?
Ayo coba dengan cara lain.
Apa kau pernah bertanya-tanya kenapa kau
melihat ke langit untuk mendapatkan jawaban?
Atau kenapa bunga yang tertiup angin
seperti penari yang mahir dan fasih?
Atau apa yang membentuk cincin di
pepohonan yang mengubah pinus dari biji?
Apa yang diwariskan
dari generasi ke generasi?
- Untukmu - Dan untukku.
Dan kenapa mata kita terlihat
seperti galaksi mikroskopis?
Apa kau pernah bertanya-tanya kenapa kau
melihat ke langit untuk mendapatkan jawaban?
Nah, kau tidak perlu mencari terlalu keras.
Kami di sini untuk semua pertanyaanmu.
Kalau kau mencoba mencari
tahu siapa dirimu sebenarnya,
Jangan melihat jauh-jauh
di langit dan halaman depan
rumahmu, dalam hati dan bekas lukamu.
Kalau kau benar-benar
ingin tahu dirimu,
kau itu seorang bintang.
Ya!
- Boom! Apa kami baru saja membuatmu terkesan?
- Uh-huh
Aku sudah tahu sejak dulu.
Saat berbicara tentang alam semesta,
kita semua adalah pemegang saham
- Masukkan itu ke dalam dirimu.
- Solar!
Lihat, kita semua hanyalah
nebula kecil di dalam kamar bayi
Dari supernova, kita sekarang
sudah tumbuh ke dalam sejarah kita.
Kita mengambil sebab
langsung dari misteri.
- Kita sekarang menyerap...
- Semua cahaya bintang.
Kita memakan daun dan
mereka memakan matahari.
Lihat, di situlah asal
dari semua bola gas.
Hei, kau masih terlihat seperti
berada di kondisi yang berbahaya.
Namun, kalau kau hanya melihat
jamur, maka kau akan mengerti.
Jadi, debumu adalah
debuku? Fantastis!
Nah, kau tidak perlu mencari terlalu keras.
Semuanya ada di sekitar dan tidak terlalu jauh.
Kalau kau mencoba mencari
tahu dirimu yang sebenarnya,
kau itu seorang bintang!
Apa kau tahu kalau kau tetaplah karya seni meskipun kau
berada di dalam kegelapan yang paling gelap sekalipun?
Kalau kau benar-benar
ingin tahu dirimu.
Aku seorang bintang!
Ini sedikit alegori
yang menyenangkan
Itu membuatku bersemangat
Ini mungkin akan
meresap Di pagi hari
Kita adalah kisah asal
usul dari kita sendiri
Kalau aku menjelaskan ini dengan buruk, yah,
akan kubiarkan Star yang melakukannya untukku.
- Semuanya cukup menggembirakan.
- Kita adalah kisah asal usul kita sendiri
Nah, kau tidak perlu mencari terlalu keras.
Semuanya ada di sekitar dan tidak terlalu jauh.
Kalau kau mencoba mencari
tahu dirimu yang sebenarnya,
kau adalah seorang bintang.
Di mana pun kau berakhir atau mulai,
kita semua adalah rekan satu sama lain.
Kalau kau benar-benar
ingin dirimu.
Aku seorang bintang!
- Ooh, aku seorang bintang.
- Waspadalah dunia, ini aku
- Hei, hei!
- Kau tahu siapa fokus?
- Siapa?
- Aku! Aku seorang bintang!
Kau seorang bintang
Awas dunia, ini dia! Hei, hei!
Kau tahu siapa yang fokus?
- Siapa?
- Kau! Kau seorang bintang!
Itu gila!
Aku tidak pernah
merasa begitu terhubung.
Kita harus lebih sering
melakukan hal ini.
Sayang sekali kita
tidak bisa lebih akrab.
Hei, terima kasih karena
tidak memakanku, John.
Jangan sebutkan itu, Bambi.
Semuanya baik-baik saja.
Ini luar biasa.
Dan ayahku bilang kalau kita
terhubung dengan bintang-bintang.
Karena itulah aku berharap...
dan sekarang
kau berada di sini...
untukku.
Nah, apa yang harus kulakukan...
Tunggu, apa kau bisa
mengabulkan harapan?
Oh, tidak, maafkan aku.
Tentu saja tidak.
Lupakan aku bertanya.
Aku tidak yakin
bagaimana cara kerjanya.
Aku berharap lebih banyak
untuk kami, untuk keluargaku...
dan untuk...
Tidak, tidak, tidak.
Bukan dengan cara yang egois.
Aku hanya ingin agar harapan
mereka memiliki kesempatan.
Tapi...
Begini, dengarkan, Raja Magnifico
memiliki harapan mereka di dalam kastil...
dikurung dalam benda yang
mirip bola dan bergelembung ini...
yang sangat indah...
vi p2 1. e u.o rg
tapi sangat terkunci...
dan dia tidak akan
pernah mengembalikannya.
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati.
Ibuku dicukur demi benang itu!
Ya, itu kastilnya.
Maksudku, kita sendiri
yang mengambilnya?
Namun, kalau kita mengambilnya,
bukankah itu termasuk mencuri?
Maksudku, kita tidak bisa...
Benar...
harapan itu bukan
miliknya, bukan?
Baiklah, oke, tapi...
Tunggu, tunggu!
Pelan-pelan. Kita perlu rencana!
Memang maksudnya begitu.
Aku datang!
Sampai jumpa!
Apa itu? Apa itu?
Siapa yang bisa
memerintahkannya?
Kenapa tidak ada apa-apa?
Rajaku, apa yang
telah terjadi di sini?
Aku tidak tahu siapa
yang sedang kita hadapi...
dan buku-buku ini tidak berguna!
Bernapaslah.
Jangan suruh aku bernapas.
Semua yang kulakukan adalah untuk memastikan
agar itu tidak pernah terjadi lagi.
Dan saat kau terancam,
kau tidak bernapas.
Fokuslah.
Untuk memanggil cahaya seperti itu
memerlukan mantra yang begitu kuat...
Tidak, kau sendiri yang mengatakannya,
"Sihir terlarang bukanlah jalannya."
Seorang raja harus siap melakukan
apa saja untuk melindungi kerajaannya.
Pertama, kau harus
melindungi dirimu sendiri.
Itu yang sedang kulakukan.
Tidak seperti ini.
Kita tidak tahu apa-apa
soal halaman ini.
Kau mengendalikan
sihir yang luar biasa.
Namun, dengan buku ini...
aku takut buku itu
yang mengendalikanmu.
Kumohon, letakkan buku itu.
Kalau kau ingin
jawaban tentang cahaya...
kusarankan agar
kau melihat rakyatmu.
- Mereka mencintaimu.
- Aku tahu.
- Mereka akan melakukan apa saja untukmu.
- Tentu saja mereka akan melakukannya.
Kau adalah raja mereka yang
paling tampan dan paling dicintai.
Kau benar.
Aku adalah raja yang tampan.
Oh, cintaku, nasihat
yang luar biasa.
Rosas sangat
beruntung memilikimu.
Seperti aku.
Semuanya baik-baik saja.
Apa kau bisa berhenti
bergerak, kumohon?
Kau menarik perhatian.
Hai. Halo.
Kau tahu, aku hanya akan...
Apa yang ada di dalam tas?
Oke.
Kau bisa keluar sekarang.
Apa itu baju tidur?
Terima kasih. Aku
merasa sudah dilihat.
Oke, fokus.
Aku perlu bicara dengan Dahlia.
Pasti ada cara untuk
menyelinap ke ruang kerja Raja.
Tanpa ada yang melihatmu.
Ya, ya. Aku sudah
jauh di depanmu.
Bintang dapat
memperingatkan banyak orang.
- Mirip seperti kambing yang bisa berbicara.
- Apa?
Karena itu kalian berdua
harus tinggal di sini.
Dengan ayam?
Apa kau melihat apa
yang baru saja keluar dari...
Aku akan segera
kembali. Diamlah.
Ayolah. Bahkan kau
harus mengakui, Gabo...
cahaya tadi malam
itu terasa luar biasa.
Cahaya itu mungkin kutukan.
- Kue.
Tidak! Kue ini untuk Raja!
Seekor tupai baru saja
mengucapkan "Selamat pagi" padaku.
Aku tidak punya
tanggapan untuk itu.
Begitupun aku. Kan?
Maksudku, apa yang harus
kau katakan pada seekor tupai?
Aku benar-benar harus
memperhatikan ke mana aku pergi.
Kau yang menyentuhnya,
kau yang mencucinya.
Itu cuma kecelakaan.
Bagaimana? Bagaimana
caramu selalu melakukannya?
Hei, bagaimana kabarmu dan
kabar Saba-mu yang malang pagi ini?
Sedang berusaha.
Dan penasaran.
Bagaimana cara dapur mengantarkan
makanan sampai ke Raja?
Para pelayan formal membawakan
makanan Raja ke ruang makan.
Jadi, bagaimana kalau Raja
makan di ruang kerjanya?
- Apa?
- Siapa yang membawanya?
Yah, ruang kerja Raja
termasuk wilayah larangan.
Detailnya cuma diketahui oleh
beberapa orang tertentu saja.
Termasuk kau?
Tidak ada komentar.
- Nona-nona, silakan.
- Siapa yang ada di dalam sana?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Dahlia, kalau kau tahu cara
rahasia ke dalam ruang kerja Raja...
kau harus memberi tahuku.
Kenapa? Apa yang
terjadi denganmu?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus mengumpulkan telur.
Tidak! Maksudku, biar aku saja.
Aku akan mengumpulkannya untukmu.
Tidak apa-apa, Asha.
Tapi, alergimu!
Bersin-bersin itu. Itu
tidak baik untukmu.
Apa kau berusaha
menjauhkan ayam dariku?
- Kau tahu Safi sangat menyukai ayam-ayam itu.
- Aku tahu.
- Kau baik-baik saja, Asha?
- Ada yang aneh denganmu.
Apa yang kau sembunyikan?
- Tidak ada.
- Hidup ada untuk dijalani!
Dan aku tidak
menyembunyikan siapapun.
- Apa yang terjadi di dalam sana?
- Kenapa kau berkeringat?
Kau bisa menceritakan
apapun pada kami.
Minggir atau
pintunya kami dobrak!
Tidak, tidak, tidak.
Baiklah. Baik!
Tadi malam, setelah
semua yang terjadi...
aku berharap...
pada bintang.
Berapa usiamu, lima tahun?
Dan sang bintang pun menjawab.
Itu saja, nona-nona.
Sayapmu tidak bisa
terbang, namun suaramu bisa!
Oke, nona-nona...
penyelesaian yang besar!
Mereka adalah teman-temanku.
Ini mustahil secara objektif.
Apa? Kenapa aku membuatmu sedih?
Simon berusia 18 tahun.
Dia sudah menyampaikan
harapannya pada Raja.
Aku tidak ingat apa
yang hilang dariku.
Jangan menerimanya.
Tidak. Menjauhlah.
Tidak, tidak, tidak!
Apa cuma aku yang sadar kalau
ini akan berakhir dengan buruk?
Tidak kalau semua
orang diam soal Star.
Sihir dilarang untuk siapa
pun kecuali Magnifico...
yang juga merupakan satu-satunya
orang yang berwenang...
untuk mengabulkan harapan.
Diotorisasi sendiri.
Tunggu. Apa Star
mengabulkan harapan?
Tidak, tapi kupikir dia ingin
membantuku mengejar harapanku.
Seperti ibu peri.
Hidup itu bukan dongeng.
Apa permintaanmu?
Tidak, kau tahu?
Jangan beritahu kami. Aku
tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Itu adalah panggilan
Raja untuk berkumpul.
Kumohon, Magnifico tidak
boleh tahu tentang Star.
Dan aku berjanji, harapanku tidak akan merugikan
atau mempengaruhi salah satu dari kalian.
Atau Rosas.
Itu janji yang besar, Asha.
Tapi kami percaya padamu.
Bukankah kita...
Dia pergi ke mana?
Bagaimana dia melakukannya?
Tidak apa-apa. Kami tidak akan
memberitahu siapa pun, Asha.
Benar.
Soal ayam.
Dapat.
Benar, Gabo?
Aku bukan pengadu.
- Apa yang tidak kau ceritakan padaku?
- Oke. Oke.
Kemarin, aku agak
menantang Raja.
- Apa?
- Ini rumit.
Dan?
Dahlia, apa yang akan
kau lakukan kalau kau tahu...
harapan orang-orang yang kau
cintai dengan segenap hatimu...
tidak akan pernah dikabulkan?
Maksudmu keinginan Saba-mu.
Dan, berkat aku, ibuku.
Aku di sini untuk mendapatkan harapan mereka,
supaya aku bisa mengembalikannya pada mereka.
Kau datang ke sini
untuk mencuri dari Raja?
Ini bukan mencuri.
Harapan itu bukan miliknya.
Dan kau tidak bisa memintanya pada
Magnifico agar harapan itu kembali?
Sepertinya aku sudah menghancurkan kesempatanku
untuk meminta apapun pada Magnifico.
Begini cara kita mengantarkan
makanan ke ruang kerja Raja.
Ini sempurna.
- Cara baru untuk mendaki!
- Oke, awas!
- Tidak bisa muat.
- Mundur.
Apa kau yakin soal ini?
Magnifico bisa
kembali kapan saja.
Karena itulah kau harus
mengulur-ulur waktu.
Tolong dan terima
kasih, sahabat terbaik?
Bagaimana caraku
mengulur waktu raja?
Kau akan memikirkan sesuatu.
Kau jenius!
- Ke kiri.
- Ayo naik!
- Aku harus mencapai katrol itu.
- Dan kita naik!
Maaf, itu tepat di telingamu.
- Tidak bisa kupercaya yang cahaya tadi malam.
- Cahaya itu sungguh mengagumkan.
Tidak seperti yang
pernah kulihat.
Tenang, tenang, tenang!
Aku tahu kalian semua
bertanya-tanya tentang cahaya kecil itu...
tadi malam.
Cahaya yang tidak pernah
kuperintahkan atau kusetujui!
- Ya!
- Apa?
Sungguh ajaib meskipun
agak kikuk dan amatir.
Itu juga sepenuhnya dilarang.
Ada pengkhianat
di antara kita...
yang menentang hukum.
Mereka menggunakan sihir untuk
menempatkan kalian semua dalam bahaya!
Namun, jangan khawatir...
mereka bukan tandinganku.
Dan aku jamin...
saat tertangkap,
mereka akan dihukum...
dengan berat.
Asha.
Kau sangat lambat dalam hal ini.
Kupikir kita sudah sampai.
Petualangan menanti
tepat di luar pintu ini!
Ayo pergi.
Oh, tidak.
Tidak, tidak,
tidak. Ini terkunci.
Aku akan menabraknya.
Rasanya sakit tanpa tanduk.
Apa yang kau lakukan?
Star, tolong jangan
rusak apa pun.
Ya, tapi jangan menahan diri.
- Apa yang terjadi?
- Lakukan saja semuanya.
Lemparkan debu
ajaib ke mana-mana!
Ini akan baik-baik saja.
Ya!
Tidak!
Rosas membutuhkanmu.
Informasi apa pun
akan sangat membantu.
Dan aku tahu kau tidak akan
pernah, tidak akan pernah...
mengecewakanku.
Terima kasih.
Yang Mulia, tunggu!
Kumohon!
Ya, lanjutkan.
Oke.
Hai. Hai.
Hai, saya Dahlia.
Saya yang membuat
kue Magnifico Anda.
Luar biasa. Apa yang
bisa kubantu, Dahlia?
Terima kasih sudah bertanya.
Anda mengatakan kalau informasi
apa pun akan sangat membantu.
Tapi, secara pragmatis, apa
yang dianggap memenuhi syarat?
Pembuktian?
Bagaimana dengan
bukti tidak langsung?
Tangan pertama? Tangan kedua?
Bagaimana dengan firasat?
Tentu.
Ya, apa saja.
Informasi apa pun tentang siapa atau apa yang
menyebabkan cahaya itu akan sangat membantu.
Jadi, ya, firasat. Firasat.
Anda bilang itu sulap amatir...
tapi kenapa Anda tidak tahu
bagaimana cara mereka melakukannya?
Apa?
Barangkali Anda bisa
mendefinisikan "amatir"?
Ini soal apa yang kau ketahui.
Ini tentang
keselamatan kalian...
dan yang paling penting,
keamanan harapan jakuab.
Apa maksud Anda
harapan kami tidak aman?
Tentu saja, harapan kita aman!
Bagus seperti baru.
Semoga dia tidak membutuhkannya.
Benar, harapanmu.
Itu sebenarnya pintu...
dan Magnifico melambaikan
tangannya lalu itu terjadi...
Oke, bagaimana
dengan ini? Tidak ada?
Atau ini?
Ini? Atau ini?
- Ya!
- Dapat!
Kerja sama tim!
Star, aku senang kau
bersenang-senang...
tapi kau harus fokus.
Tolong, temukan
harapan Saba dan ibuku...
secepat yang kau bisa!
Bagaimana kami tahu kalau harapan kami aman?
Kami tidak pernah melihat harapan kami.
Kenapa kami tidak bisa melihat harapan
kami? Kenapa hal itu menjadi aturan?
Dan kenapa kami tidak bisa
mengingat harapan kami?
Pertanyaannya satu-satu.
Karena kita bertanya, bagaimana
kalau kami mau mengubah harapan kami?
Poin yang bagus,
harapan bisa berubah.
Ayo bentuk barisan, semua
orang akan mendapat giliran.
Kalian tahu apa yang
akan menghibur kita?
- Upacara permohonan lainnya.
- Ya.
Ini akan membuat kita
semua merasa jauh lebih baik.
- Kumohon, Yang Mulia!
- Kita bisa melakukannya sekarang!
Tidak! Tidak sekarang!
Waktu yang buruk!
Harapan, harapan, harapan!
Diam!
Apa cuma itu yang
bisa kau pikirkan?
Upacara Pengabulan Keinginan?
Baiklah.
Siapa pun yang mengidentifikasi
para pengkhianat...
harapan kalian akan terkabulkan!
Apa?
Namun, dengar ini!
Siapa pun yang
membantu pengkhianat...
siapa pun yang mengecewakanku...
harapan kalian tidak
akan pernah terkabulkan!
Tunggu! Yang Mulia...
Cukup!
Kurang ajar sekali
mereka meragukanku!
Mereka ragu karena kau membuat mereka
merasa cukup aman untuk melakukannya.
Aku akan berada di harapan. Jangan
ganggu aku kecuali ada kabar baik.
Aku tidak bisa menahan diri
kalau cermin menyukai wajahku.
Ini genetik.
Ya, aku mendapatkan
gen ini dari luar angkasa.
Mengintip nama, aku luar biasa, aku yang
menaruh huruf "A" pada kata mahakuasa.
Aku bergairah, aku tidak cengeng,
Seseorang tolong puji aku atas kebajikanku.
Lihat saja,
Akan kuberikan pakaian
dari punggung Benito.
Kalau kau benar-benar
membutuhkannya.
Aku akan menjadi orang pertama
yang menjadi sukarelawan Henry.
Kalau rumahmu runtuh, Atau
kalau kau berada dalam masalah
Aku mengizinkanmu tinggal di sini secara gratis
Dan aku bahkan tidak membebankan biaya sewa padamu.
Aku membersihkan semua kekacauanmu
Dan aku selalu ada saat kau perlu curhat.
Aku memberi dan memberi dan memberi dan
memberi Kau pikir mereka semua akan puas.
Dan yang kuinginkan
hanya sedikit rasa hormat.
Dan inilah ucapan terima
kasih yang kudapatkan.
Inilah ucapan terima
Dan inilah ucapan terima
kasih yang kudapatkan.
Kau sangat brilian Oh, setidaknya
itulah yang bisa kau katakan.
Masih ada lagi, akui saja
Kau lucu dan kuat dan
berani Terima kasih!
Lihatlah kerajaan ini, Aku yang membangunnya
dan kau masih mengeluh? Kurang bersyukur?
Mmm, apa kau yakin bukan kau masalahnya? Aku
ingin melihatmu mencoba dan melakukan pekerjaanku.
Aku mengabulkan 14
permintaan tahun lalu.
Ayolah, itu sudah banyak.
Dan sekarang kau meragukan rajamu?
Penghinaan yang baru saja kualami.
Kau tahu, aku selalu mendukungmu,
ya, sungguh, ini bukan masalah besar.
Sejak hari pertama kau lahir,
dan hari di mana kita bertemu.
Dan inilah ucapan terima
kasih yang kudapatkan.
Aku tidak ingin melakukan ini, aku bersumpah
tidak akan pernah lagi melakukan ini.
Namun, aku terhipnotis oleh
bagaimana halaman ini berpindah.
Karena aku menolak
kekuasaanku dilucuti.
Ramuan, mantra,
panggilan, kutukan?
Apa pun untuk membuat
cahaya itu mundur.
Untuk buku ini, aku
tidak ingin terikat.
Namun, desperate times
call for desperate measure
Aku tadi sudah
sampai mana? Oh, ya.
Ada pengkhianat di kota ini
dan aku tetap tidak terpengaruh.
Sekarang, jelaskan semuanya,
kuyakin itu cuma ketidaksengajaan
Yah, siapa pun yang menemukannya lebih dulu.
Nah, harapanmu akan terkabul dengan baik.
Jujur, menjaga kalian tetap
aman seharusnya sepadan.
Dan inilah ucapan terima
kasih yang kudapatkan.
Inilah ucapan terima
Dan inilah ucapan terima
kasih yang kudapatkan.
Inilah ucapan terima
Ooh, ini ucapan terima
kasih yang kudapatkan.
Aku punya tempat yang
tepat untuk kita bekerja.
Aku tidak takut, Sakina.
Karena, seperti halnya
semua kambing...
aku percaya semakin besar
tantangan yang bersedia kita hadapi ...
semakin luar biasa
kehidupan yang kita jalani.
Saba...
aku tahu kau bilang kalau kau tidak mau tahu
harapanmu yang tidak akan pernah terwujud.
Namun, sekarang...
kau bisa mewujudkannya.
Ini sangat sederhana...
begitu murni.
Asha, aku tahu kau berpikir kalau
kau melakukan hal yang baik, tapi...
aku seharusnya tidak pernah
memberikan harapanku pada Magnifico.
Ini...
Ini milikku.
Saba...
Asha, aku mungkin tidak akan pernah
benar-benar menginspirasi siapa pun...
tapi sekarang aku setidaknya
memiliki kesempatan untuk mencoba.
Aku akan kembali untuk
permintaanmu selanjutnya, Mama.
Itu benar, Asha.
Kau sudah ketahuan.
Di mana makhluk itu?
Di mana bintangnya?
Tidak ada apa-apa
di sini untukmu!
Bagaimana caramu melakukannya?
Sihir apa yang kau gunakan?
Aku tidak tahu sihir.
Kau sudah merenggut
bintang dari langit...
dan menggunakannya
untuk mencuri dariku.
Harapan itu bukan milikmu.
Kau tidak akan pernah
mengabulkan harapan Saba-ku.
Dan dia layak untuk
mendapatkan harapannya kembali.
- Mereka semua layak mendapatkan...
- Sudah kubilang...
kalau aku yang memutuskan apa
yang pantas untuk mereka dapatkan.
Kumohon, Yang Mulia.
Dia membuat kesalahan. Dia
tidak akan melakukannya lagi.
Oh, aku tahu dia tidak
akan melakukannya lagi.
Apa ini terasa
tidak asing, Sakina?
Harapanku.
Ya, harapanmu yang kau
berikan padaku untuk diamankan...
karena kita semua tahu apa
yang terjadi pada harapan...
di dunia nyata ini.
Harapan itu dihancurkan.
- Mama!
- Sakina. Tidak!
Apa ini?
Hadiah yang luar biasa.
Selama ini, aku sudah
melindungi keinginan tanpa tahu...
kekuatan yang
dihasilkan harapan itu.
Aku merasa seolah-olah
aku bisa melakukan...
apa saja.
Bintang itu.
Aku harus memilikinya.
Ayo pergi! Sekarang!
- Apa itu?
- Hei!
- Apa ini benang?
- Cepat, cepat.
Dari satu hewan peliharaan
ke hewan peliharaan lainnya...
tolong kami!
Hati-hati.
Itu saja, Sakina. Tunggu!
Kita sudah kehabisan tanah.
Ada perahu.
Cepat.
Pergilah, kembali ke kandangmu.
Kalau ada yang bertanya,
pura-pura bodoh saja.
Aku menyarankan kita
menuju ke pulau kecil.
Itu yang paling dekat. Kita
bisa bersembunyi di sana.
Oh, terima kasih.
Mama?
Hatiku tahu perasaan ini.
Ini kesedihan.
Oh, aku tidak bermaksud
agar hal ini terjadi.
Aku tahu, sayang.
Aku bodoh karena menganggap
bisa mengubah apa saja.
Aku seharusnya
tidak pernah berharap.
Memang benar.
Harapanku sudah merusak
segalanya bagi keluargaku.
Dan sekarang semua
orang di Rosas terancam...
karena aku.
Asha, tidak.
Semua orang berada
dalam bahaya...
karena Magnifico.
Rosas kita yang tersayang.
Hati ayahmu akan hancur...
karena apa yang
kita ketahui sekarang.
Aku tahu apa
yang kau pikirkan...
karena aku juga memikirkannya.
- Aku sangat menyayangi kalian.
- Apa yang terjadi?
- Saat kalian sampai di pulau kecil...
- Asha.
- tetap tersembunyi.
- Apa yang kau lakukan?
Aku harus menghentikannya.
- Tidak!
- Terlalu berbahaya!
Aku yang memulai ini.
Aku yang harus
menyelesaikannya...
untuk semua orang.
- Asha!
- Tidak!
Aku tidak bisa berenang!
Sempurna.
- Hiu!
- Apa?
Tidak, tidak. Aku belum
pernah melihat hiu.
Aku cuma berlatih.
Untuk memanfaatkan bintang...
sebuah tongkat.
Dengan tongkat berkekuatan seperti itu,
bahkan malam pun akan tunduk pada perintahku.
Sempurna.
Satu cabang abu gunung...
dimandikan dengan ramuan Tollen.
Besi cair untuk kekuatan...
tembaga untuk pukulan.
Dan yang paling penting...
kekuatan yang dikeluarkan
dari hati polos tiga orang.
Kalian berani meragukanku...
dan semua hal yang
kulakukan untuk kalian.
Kalian tidak pantas
untuk mendapatkannya.
Tapi, melalui diriku...
kalian bisa melayani
tujuan yang lebih besar.
Cintaku.
Kesedihan yang luar biasa.
Ya!
Amaya, sayang, ayo! Ayo!
Kau tepat waktu untuk
bertemu dengan mainan baruku!
Nah, itulah kekuatan.
Apa aku bersinar?
Aku merasa seperti bersinar, ya?
Teganya kau?
- Kau tahu sihir terlarang...
- Tidak dihargai.
Sama seperti diriku yang
tidak dihargai rakyatku sendiri.
Oleh gadis itu.
Dia yang melakukan ini.
Dia menarik
bintang dari langit...
untuk menghancurkan
semua yang sudah kubangun.
Asha?
Tidak, dia cuma ingin harapan
keluarganya dikembalikan.
Apa kau berpihak pada
pengkhianat, Amaya?
Tidak. Tidak.
Kau tahu aku tidak akan pernah
berpihak dengan pengkhianat Rosas.
Aku sudah percaya padamu
sejak pertama kali kita bertemu.
Kita membangun
kerajaan ini bersama-sama.
Tidak ada yang
lebih penting dari itu.
Luar biasa.
Sekarang, ayo siapkan panggung.
Aku sedang berburu!
Kau tahu, semua ini
cuma masalah sepele.
Masalah sepele yang
amat sangat besar.
Kita harus menemukan
Dahlia dan yang lain.
Yang kulihat cuma kaki.
Lihat orang-orang malang ini!
Asha mencuri dan
menghancurkan harapan mereka.
Dia harus membayarnya!
Mereka bilang kalau
keluarganya hilang.
Aku yakin dia sendiri yang
membunuh keluarganya.
Semua ini rasanya salah.
Wajahmu!
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Ini cuma permainan cahaya.
Kau tahu aku mencintaimu, Rosas.
Paduka Ratu terlihat ketakutan.
Oke, oke, cukup main-mainnya.
Kurasa kita memikirkan
hal yang sama...
lagi.
Tunggu, diam-diam!
Kalian semua mungkin
bertanya-tanya kenapa kalian ada di sini.
Ya, ada remaja buas yang
berlarian dengan bintang...
menghancurkan harapan.
Tapi...
Coba tebak siapa yang
dengan berani maju ke depan...
dan mengidentifikasinya.
Berikan sorakan
yang meriah untuk...
Simon O'Donohue!
Simon?
Aku tahu, aku tahu!
Katakan padaku, aku sama
terkejutnya dengan kalian semua.
Simon kecil kita yang mengantuk.
Tidak perlu gugup, Simon.
Banggalah! Tunjukkan
pada kami kegembiraanmu!
- Yang Mulia?
- Astaga.
Akus tahu, tikus
yang bisa berbicara...
tapi jangan panik.
Aku sangat bersih...
dan aku punya pesan
penting untukmu.
"Kau pernah berkata, 'Kemurahan
hati adalah esensi sejati dari Rosas.'
"Aku bisa melihat ketakutanmu...
Tapi Rosas membutuhkan
bantuanmu sekarang.
Cinta, Asha."
Bagian "cinta" itu ideku.
Oke. Sampai jumpa.
Jadi, sayangku Simon...
Apa kau sudah siap...
untuk melihat harapanmu?
Untuk menjadi Raja
yang paling gagah berani...
ksatria yang berani, dan setia!
Hanya saja, dia bukan
teman yang setia.
Dengan senang hati
aku akan membantumu...
untuk mengabulkan
keinginan hatimu.
- Hidup Raja!
Bukankah itu luar biasa?
Ada enam pengkhianat
lagi, Yang Mulia.
Dahlia, Gabo, Dario...
Safi, Hal...
dan Bazeema.
Temukan mereka, supaya mereka
bisa membayar pengkhianatan mereka.
Temukan Asha, supaya
kalian bisa mendapatkan hadiah.
Namun yang paling penting...
temukan bintang itu...
jadi aku akan
memiliki kekuatan...
untuk mengabulkan
semua harapan kalian!
Ini jalan buntu.
Jalan buntu dengan kayu
mahoni yang belum diampelas.
Temuan bagus, Valentino.
Pantatku yang menemukannya.
Jadi, kau pergi ke sini saat
menyelinap, ya, Bazeema?
Terima kasih sudah menyimpan
semuanya untuk dirimu sendiri.
Orang introvert layak
mendapatkan tempat perlindungan.
Aku turut berbahagia untukmu.
Kita aman di sini.
Tidak, kita tidak
aman di mana pun.
Kita buronan, berkat Asha.
Dia bilang kalau dia cuma ingin agar
keluarganya mendapatkan harapan mereka kembali.
Oh, dan kau mempercayainya?
Itu benar, Gabo.
- Sembunyi!
- Kita semua akan mati!
Hei, Asha.
Tolong katakan kalau kau tidak
menghancurkan harapan orang-orang itu?
Tentu saja tidak.
Itu ulah Magnifico.
Mungkin.
Tunggu, Paduka
Raja bertingkah aneh...
sangat...
Mengerikan.
Simon tampak seperti kesakitan.
Ya, tepat sebelum
dia mengadukan kita.
Kita tamat!
Tidak kalau kita bertarung.
Kalian sudah tertipu Magnifico
bukanlah orang yang seperti yang dia klaim
Dia amat sangat ganas
Saat aku membuat harapan dan Star turun,
bukan ini yang kuinginkan atau harapakan
Namun, sekarang hal itu telah
terjadi, aku tidak menyesalinya
Karena sekarang aku sudah melihatnya
menunjukkan sifatnya yang asli.
Dan warna hijau
Dengan mengatakan kalau keinginan kalian tidak aman
karena aku dan itu bohong, bohong, bohong, bohong.
Dan aku, aku tahu kalau aku
tidak bisa melakukan ini sendiri dan
kalau bukan kita, lalu
siapa lagi dan kapan lagi?
Kalau kita tidak bertarung, dia tahu
kalau dia menang. Tidak diperbolehkan.
Mengetahui apa yang
aku tahu sekarang
Usaha yang akan dia
lakukan, tidak ada batasnya.
Aku tidak akan duduk
diam dan menyaksikan.
Itu sumpahku.
Mengetahui apa yang
aku tahu sekarang
Bangun, yah! Ketahuilah
kalau aku bukan satu-satunya
- yang muak - Yah! Yah!
Tunggu sampai mereka mendengar
kaki kita bersuara Dun dun dun dun dun
Ya!
Kurasa dia tidak siap
dengan apa yang akan datang.
Sebuah revolusi,
datang langsung.
- Kalau ada satu hal yang
tidak bisa dia tahan - Uh-huh
- Itu adalah kami dan kekuatan
yang kami temukan - Terlalu keras
Keras
Mengetahui apa yang
kita ketahui sekarang
Dan siapa yang tahu
apa kita akan berhasil
Namun, kami tidak akan
berhenti dan tidak akan mundur
Atau putar balik
- 'Putar balik'.
Mengetahui apa yang
kita ketahui sekarang
Hoo
Hoo, hoo, hoo, hah
Hoo, hah, hoo
Hah
Apa dia bisa kapan kita datang?
Mendengarkan dengan
cara kita menabuh drum
Aku dulu manis tapi
sekarang aku sudah berbeda
Yah, yah, yah, yah
- Bukankah menyenangkan bagi kami untuk mampir - Untuk mengambil
apa yang menjadi milik kami, untuk mengambilnya kembali
- Berpikir kita tidak ada apa-apanya
- Tapi kami adalah hal yang berbeda
Aku sudah melihat terlalu banyak hal buruk
sampai-sampai aku sudah tidak bisa menghitungnya
- Dia mencintai - Satu hal
yang lebih dari dirinya sendiri
Mahkotanya - Mahkota
Mengetahui apa yang
aku tahu sekarang
Kebaikan dalam dirinya, aku
sudah menyaksikannya meleleh
Aku tertipu oleh
cinta yang kurasakan
- Begitu mendalam - Ahhh!
- Mengetahui apa yang
aku ketahui - Aku tahu.
- Aku tahu.
- Kita tahu sekarang
Mengetahui apa yang
kita ketahui sekarang
Hai.
Yang Mulia, ini Star.
Kau luar biasa.
Kau perlu tahu...
Magnifico sudah merangkul
sihir yang paling korup.
Dia berniat menangkap Star.
Dia ingin mengambil semua
energimu untuk dirinya sendiri.
Kalau begitu, Star harus
pergi, sekarang juga.
Tidak, tidak. Kalau
ada yang harus pergi...
harusnya itu kau.
Star tidak akan pergi
sampai harapan itu bebas.
Apa itu berarti kau
memiliki rencana?
Tentu saja kita
memiliki rencana.
Negeri fantasi di langit?
Bagaimana dengan Neverland
(tanah yang tidak pernah ada)?
Pengasuh yang sempurna untuk
anak-anakmu yang mengerikan?
Ledakkan yang satu ini!
Cinta sejati, betapa manisnya.
Begitu banyak cinta sejati.
Rajaku!
Asha dan Star nampak di hutan.
Benarkah begitu?
Beruntungnya.
Apa kita harus
mengumpulkan warga...
supaya mereka bisa
melihatmu menangkapnya?
Oh, kita sering mengumpulkan
mereka akhir-akhir ini, bukankah begitu?
Oh, aku bercanda!
Bunyikan terompet, Amaya.
Akan kubawa kembali
gadis itu dan bintangnya!
Oke. Kita harus
bekerja dengan cepat.
Dan diam-diam!
Akan kuarahkan
Magnifico sejauh mungkin.
Dan begitu dia
meninggalkan kastil...
kau pergi membantu yang lain
untuk membebaskan harapan itu.
Aku tahu, oke?
Aku juga khawatir.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Oh, sebatang kayu.
Oke.
Apa yang harus
kulakukan dengan ini?
Ini sihir.
Terima kasih.
Kau harus pergi. Pergi sekarang.
Oke. Aku bisa melakukan ini.
Apa?
Ayo, ayo, ayo.
Oke.
Semoga berhasil, Asha!
Tantangan diterima.
- Wow.
- Hai.
Kita memahami
dunia melalui hati.
Oh, lihat, minuman panas.
- Star! Kau di sini!
- Oh, syukurlah!
Ini dia, semuanya.
Pertama, kami membuka atap...
lalu Star mengembalikan
harapan itu.
Paduka Ratu berkata kita
perlu mencari katrol raksasa.
Mungkin katrol ini?
Mulai mendaki!
Seperti yang selalu
dikatakan ibuku...
"Kalau seseorang jatuh...
Tinggalkan mereka!"
Tidak, sobat, kami
tidak akan melakukan itu.
Kau bisa kembali karena
aku benci ketinggian.
Oh, bagus!
Dan pergi kita pergi!
Oh, ini tinggi.
Ini. Minyak obsidian...
untuk perlindungan dari halaman.
Huruf-hurufnya
seperti buku resep...
untuk si busuk dan biadab.
Cari sesuatu tentang cara mematahkan
tongkatnya, mengikat sihirnya...
atau paling tidak...
mematahkan cengkeraman
yang ada pada dirinya.
Aku sama sekali
tidak memahamimu!
Ini tidak akan bergerak!
Aku sudah berusaha
sekuat tenaga.
Hei, Darius, sobat!
Ini namanya katrol
karena suatu alasan!
Bukan waktunya teka-teki!
Ayolah. Ini sama
jelasnya dengan janggutku.
Kau harus bekerja sama.
Ikuti perhitunganku.
Satu.
Dua.
Sembilan zillyboo.
Dua puluh alfabet.
Tunggu, apa?
Aku tidak bisa menghitung.
Sekarang!
Itu saja. Kerahkan
semua tenagamu!
Tidak!
Oh, dia benar-benar
tidak tersentuh.
Tidak ada logam yang bisa
mematahkan tongkatnya.
Tidak ada mantra yang
bisa mengikat sihirnya.
Dan tidak ada yang bisa
membawanya kembali dari ini.
"Merangkul sihir
terlarang sekali saja...
dan kau akan terikat
untuk selamanya."
Aku tidak bisa belok, aku tidak
bisa belok, aku tidak bisa belok!
Aku tidak bisa berhenti menatap.
Bekerjalah untukku, bekerjalah.
Astaga.
Kita butuh lebih banyak beban!
Yah, tidak jatuh
kalau kau melompat.
Baiklah, baiklah!
Untuk Rosas!
Lompat, semuanya!
Aku akan mati!
Aku akan hidup!
Apa itu harapan kita?
- Harusnya.
- Oh, harapannya bebas.
Harapan. Dia
membebaskan harapan.
Gadis kita.
Ayolah.
Saba, kau sudah
berusia 100 tahun.
Tapi kehendakku kuat. Ya!
Mereka berhasil!
Tidak!
Tidak masalah.
Kau sudah terlambat.
Asha...
Magnifico tidak
pernah terlambat.
Simon?
Star!
Kau benar-benar berpikir
bisa mengalahkanku?
Terima kasih, John!
Kapan saja, Asha!
Tolong jangan sakiti aku.
Bukan aku yang harus kau takuti.
Boom!
Star!
Kejutan.
Selamat malam, Rosas!
Wow, bintang-bintang
bersinar malam ini.
Oh, kecuali kau.
Kau terjebak sekarang, bukan?
Tapi, apa yang bisa kukatakan?
Aku sangat, sangat
tidak suka dikhianati.
Kau sendiri yang
mengkhianati rakyatmu!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku sudah muak denganmu.
Yang Mulia!
Trik kecilmu tidak
berhasil, Amaya.
Aku masih mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Apa ini?
Kau tidak berhak
membebaskan harapan itu.
Harapan itu milikku!
Sekarang, sujudlah pada rajamu!
Star, pergilah dari sana!
Tidak!
Asha!
Halo, Asha.
Senang sekali kau bisa
bergabung dengan kami.
Bagaimana kondisi...
"membawa harapanmu ke
tanganmu sendiri" berjalan?
Oh, tunggu.
Aku sebenarnya tidak peduli.
Halo, di sana.
- Ayo lakukan ini!
- Star!
Tidak!
Ya.
Cermin, cermin di dinding...
siapa yang paling tampan?
Aku!
Tidak!
Aku menang.
Harapan benar-benar
menjadi kenyataan.
Kau tidak pantas
mendapatkan Star!
Sudah kubilang aku
yang memutuskan!
Oh. Tidak, tidak!
Tidak akan ada lagi yang
namanya berharap pada bintang!
Bahkan, tidak akan
ada lagi harapan...
tidak ada lagi mimpi...
dan tidak ada jalan keluar.
Lari!
Tidak ada kesempatan
untuk bangkit.
Tidak ada yang bisa
menceritakan kisah apa pun.
Tidak ada yang menantangku lagi!
Kau... itu...
bukan apa-apa!
Kami... adalah...
bintang.
Jadi, aku melihat
bintang-bintang sama seperti diriku.
Dan aku mohon supaya kau
melihat ini sebagai sebuah pertanda
Kau benar-benar harus
belajar untuk menyerah.
Karena aku tahu kalau kalian
memilih untuk berdiri di sampingku.
Kita akan lebih hebat
dari semua sihirnya.
Jadi, aku membuat
permintaan ini.
Diam!
Jadi, aku membuat permintaan ini
- Jadi, aku membuat permintaan ini
Supaya kami bisa memiliki
sesuatu yang lebih dari ini.
Kami memiliki harapan
dari generasi ke generasi
Bertanya-tanya kenapa
dan bertanya-tanya kapan
Kami sudah melewati masa-masa sulit. Kami tahu kalau
ini adalah bertarung atau mati, tenggelam atau berenang
Kami semua bingung dengan
janji-janjimu untuk perlindungan.
Namun, kami tahu apa
yang harus dilakukan.
Harapan tidak berubah dengan keinginan yang kami junjung
tinggi Cara yang kau selalu kau ajarkan pada kami
Tidak! Tidak! Tidak!
Berhenti!
Jadi, aku melihat
bintang-bintang seperti diriku
Dan berhati-hatilah pada
setiap tanda peringatan
Apa yang kita lakukan pada
saat ini sangat menentukan
Dan kita bisa menerimanya
kalau kita selaras
Jadi, aku membuat permintaan ini
Tidak!
Supaya kami bisa memiliki
sesuatu yang lebih dari ini
Itu harapanku!
Jadi, aku membuat permintaan ini
Supaya kami bisa
memiliki sesuatu yang lebih
bagi kami yang lebih dari ini
- Kita berhasil!
- Harapannya bebas!
- Harapanku.
- Indah sekali.
Aku akan mewujudkannya.
Aku sudah tidak
sabar untuk memulai.
Perasaan ini.
Pulanglah.
Ini dia.
Oh, harapanku yang indah.
Mama, kau sudah
mendapatkan harapanmu kembali.
- Anakku!
- Asha!
Aku turut berbahagia untukmu.
Oh, orang ini.
Apa pembelaanmu?
Asha...
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak berharap
kau memaafkanku.
Aku sangat takut. Aku
harus hidup tanpa...
yah...
semua bagian dari diriku.
Dan aku sangat ingin
mempercayainya.
Begitu juga aku.
Kita semua begitu.
Jangan pernah
mempercayai wajah tampan.
Karena itulah aku
berteman dengan kalian.
Ke mari kau.
Halo?
Ini Rajamu.
Amaya, syukurlah!
Apa kau melihat apa yang
mereka lakukan terhadapku?
- Nah, kau memang menyukai cermin.
- Itu tidak lucu.
Keluarkan aku dari
sini sekarang juga.
Tidak.
Apa? Setelah semua yang telah
kulakukan untukmu, untuk Rosas...
inikah ucapan terima
kasih yang kudapatkan?
Ini ucapan terima kasih
yang pantas kau terima.
Gantungkan di dinding...
yang ada di ruang bawah tanah.
Tolong, jangan! Bau penjara
bawah tanah sangat tidak enak!
Hidup sang Ratu!
- Kita tidak pernah membutuhkan Magnifico.
- Bodoh amat dengan Magnifico.
Permisi. Lewat sini, lewat
sini. Dia di sebelah sini.
Ratu Amaya, aku menemukannya!
Yang Mulia.
Kudengar kau
ingin sekali terbang.
Nah, Peter di sini ingin
membangun mesin terbang.
- Hai!
- Kalian berdua harus bekerja sama.
Beritahu aku harus bantu apa.
Aku baru saja memulai.
Ini melebihi apa yang
pernah kuimpikan.
Aku memimpikan sebuah kota metropolis yang
utopis di mana semua mamalia itu sama...
dan memakai pakaian!
Tunggu. Kau mau pergi ke mana?
Aku tahu.
Maaf aku merusaknya.
Tunggu, apa itu tongkat sihir?
Oke, terima kasih,
tapi tidak, terima kasih.
Aku tidak pandai sihir.
Maksudku, aku
memakaikan gaun di pohon.
Akan kuambilkan untuknya.
Ini untuk Asha.
Tapi apa yang harus
kulakukan dengan itu?
Jadilah ibu peri kami.
Maksudku, apa lagi?
Tidak, aku tidak
bisa seperti itu.
Aku bisa?
Terima kasih.
Oke.
- Maaf!
- Clara!
Dan kau bertanya-tanya
kenapa aku pemarah!
Aku yakin dia akan
mempelajarinya dengan Star, bukan?
Oh, tidak.
Aku sangat mengenalmu sekarang.
Kau akan segera pergi, bukan?
Supaya kau ada di sana untuk
menerima harapan orang lain.
Aku akan merindukanmu.
Oh, suaraku meninggi
saat menangis.
Valentino.
Nah, segera bukan
berarti malam ini.
Oh, syukurlah!
Itu terlalu berlebihan bagiku.
Lagipula, usiaku
baru tiga minggu.
Star, bagaimana kami
bisa berterima kasih?
Itu mudah.
Teruslah berharap.