"PRAJURIT SRIGALA"
Leng Feng, pria.
Pangkat.
Sersan.
Peran: Tentara Sniper.
Karena tidak patuh saat tugas,
Orang ini harus dihukum dengan penahanan,
Berdasarkan kedisiplinan.
07 Agustus 2008
Menurut informan,
Genk kejahatan
dekat perbatasan selatan
dilakukan operasi besar²an
penyelundupan narkoba
melalui mayat.
Mereka sangat kejam,
berdampak buruk bagi penduduk.
Pemerintah memutuskan untuk
mengirim pasukan khusus
untuk bekerja sama dengan polisi
Bagian Narkoba Lokal
Untuk melacak genk kriminal.
Persiapan operasi komplit.
Siap menyerang.
Beraksi.
Serangan langsung.
Saudara.
Tolong aku, saudara.
Tolong aku.
Kalian telah dikepung.
Semua yang ada di gedung,
Jatuhkan senjata segera.
Jangan tembak. Jangan tembak.
Jangan tembak. aku akan keluar.
Aku segera keluar.
Aku tidak terlibat.
Jangan tembak.
Sediakan mobil untuk aku!
aku ingin mobil sekarang!
Mundur!
Gedung ini dibangun pada tahun 60-an
Waspada terhadap zat-zat beracun.
Bangunan secara khusus diperkuat.
Tembok ini dibangun dari beton bertulang.
Jenis Mohs skala kekuatan 8.
Senjata kita
Tak bisa menembus.
Akan terjadi pembantaian
Jika senjata yang digunakan
jenis anti-material
Dalam misi anti-terorisme perkotaan,
kita tak bisa mengatasinya.
Hentikan tembakan.
Semua orang berhenti menyerang.
Mundur!
Mengapa kau menembak tanpa perintah?
Pak,
rekan setim telah jatuh,
aku tidak bisa menunggu.
Permintaanmu bisa dinegosiasikan.
Pertama Lepaskan sandera.
Kau ingin mengulur waktu, kan?
Aku ingin mobil.
Jika itu terjadi lagi,
Apa kau akan melakukan hal yang sama?
Apa itu?
Siapa yang melakukan itu?
Siapa? Aku sandera.
Sniper,
Jangan tembak tanpa perintah.
aku bisa menembak kepalanya, sekarang.
Tenang. Tenang. Tenang.
Bagaimana perasaanmu?
aku sandera.
Mengapa kau tembak aku lagi?
Kecelakaan, tidak sengaja.
Itu benar² tidak sengaja.
Aku bisa tembak kepalanya sekarang!
Tenang.
Leng Feng,
Tunggu hukuman kurunganmu.
Aku tidak berfikir tentang membunuh orang,
tapi tentang menyelamatkan orang.
Menyelamatkan rekan tim.
Aku merasa benar.
Apa kau merasa benar?
Ya.
Membunuh musuh dalam pertempuran.
Merupakan kewajibanku.
Seberapa percaya dirinya
kamu saat menembak?
50%.
Dan 50% sisanya?
Bagi aku tidak ada yang tersisa 50%.
Aku menang.
Oke.
Kau bisa kembali sekarang.
Permisi, pak!
Ya.
Apa aku bisa kembali ke tim lama ku?
Tim lama apa?
Ruang tahanan.
Suatu Tempat di Asia Tenggara
Min Deng,
Kau ditangkap.
karena perdagangan narkoba
dan perdagangan manusia,
Penyelundupan Senjata
dan pembiayaan kegiatan teroris.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan
Dapat digunakan nanti di pengadilan.
Saudara,
Akhir, aku bisa melakukan
hal besar untukmu.
Kembali. Sekarang!
Saudara, ayolah.
Aku selalu yakin bisa membantumu.
Wu Ji, lari!
Kau mungkin telah dikepung
Polisi China.
Saudara,
Jangan coba² menakutiku.
Polisi China apa?
Polisi!
Dimana?
Polisi datang!
Saudara, selamatkanlah aku! Saudara!
Tolong aku.
Siapa yang menembak?
Aku sandera.
Bagaimana kau tega menembak sandera?
Adikku hanya anak² yang tak pernah dewasa.
Terlalu bersemangat
untuk membuktikan dirinya,
jadi dia buru² masuk ke China,
mencoba untuk membuktikan
dirinya kepada aku.
Dia tidak pernah berpikir
kalau dia akan mati di Cina.
Orang Cina?
Jangan meremehkan orang China.
Ketika kau bertemu mereka,
Kau akan tahu siapa yang kau hadapi.
China.
Itu Zona Merah bagi tentara bayaran
Saat mereka bertemu aku,
mereka akan tahu siapa yang mereka hadapi.
Beberapa orang berpikir
tentara tidak pernah bisa
melanggar perintah,
jika tidak ia harus melepas seragamnya
dan pulang.
Yang lain berpikir
kau sangat bisa dipromosikan
menjadi prajurit tentara elit.
Aku pikir
kau memiliki kesempatan 50%
ditolak dari militer.
Aku pikir aku memiliki 50% kesempatan
untuk tinggal di militer.
Bagi aku tidak ada yang tersisa 50%.
Pernah dengar tentang satuan WOLF WARRIOR?
Ya.
Pasukan Biru di Pasukan Khusus PLA
(Pasukan Tentara Pembebasan).
Dan?
Satuan Wolf Warrior
Dibentuk oleh elit Pasukan Khusus PLA.
Mereka dilengkapi dengan senjata terbaik,
simulasi taktik pasukan khusus asing.
dan terus-menerus menantang pasukan elit kita.
Mereka melakukan segala cara
untuk menaklukkan
dan membuat marah mereka.
Mereka pasukan khusus dalam
pasukan khusus.
Laporan!
Minum alkohol dilarang di militer.
Kau pikir sekarang kau masih tentara?
Apa memang, jika aku minum?
Mungkin.
Boleh aku bertanya, siapa kau?
Aku long Xiaoyun,
Komandan Satuan Warwolf saat ini.
Mengapa kau bergabung dengan militer?
Selama 2 tahun,
aku menyesal bergabung dengan militer
Tapi lebih menyesal seumur hidup
jika tak kulakukan.
Benarkah?
Fakta.
Minum lagi.
Lagi.
Kau mencoba buatku mabuk
agar mengatakan jujur?
Apa kau akan mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
Baik.
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku ingin tahu
seperti apa saat kau mabuk.
Aku takkan mabuk.
Aku minum dari umur 3 tahun.
Usia 5 tahun, aku membuat anak
6 tahun mabuk sebelum aku.
Usia 12, aku ngintip gadis mandi,
bersama orang Belanda yang berani.
Usia 17 tahun...
Apa yang terjadi
saat usiamu 17 tahun?
Apa ayahmu menghukummu?
Sebelum aku lahir,
ayahku meninggalkan rumah kami saat ini.
Ibuku ingin memiliki bayi,
Jadi dia mengajak ayahku pulang
untuk minum.
Ayahku mabuk,
dan lahirlah aku.
Jangan tertawa.
Leng Feng, mengapa kau berkelahi lagi?
Ambil intelijen dan pergi.
Jangan datang ke sini lagi.
Komandan Pleton,
Kirim intelijen kembali!
Kapten Pleton.
Apa saudaramu membantu?
Buatlah cepat.
Tembak aku.
Dia itu tangguh.
Semua di detasemen Wolf tangguh.
Kita tidak perlu yang lemah.
Baik.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, Pak.
m a hs u nm ax
Namaku Shao Bing,
Wakil Komandan peleton Wolf Warrior.
Suatu kehormatan bertemu kamu, pak.
Aku tidak menyukaimu.
Kau tahu mengapa kami namakan Wolf Warrior?
Serigala
mereka hewan sosial (berkelompok).
1 Serigala
tidak bisa mengalahkan singa atau harimau,
Tetapi sekelompok serigala
bisa tak terkalahkan.
Kita perlu kerja tim,
bukan serigala sendirian,
atau pamer kemampuan individu.
Ya, pak.
Bicara tentang kemampuan individu,
Komandan pernah berkata
dia menemukan sniper yang hebat,
tapi aku benar² tidak melihat
apa kehebatanmu.
Apa yang sudah kau lihat?
Jika kita di medan perang,
kalian sedang dikepung.
Jika kalian tidak waspada,
Bagaimana bisa kau
jadi penembak jitu (sniper)?
Jika ini adalah
medan perang yang sebenarnya,
Apa kata terakhirmu?
Pak!
Itu takkan terjadi padaku.
Kenapa?
Halangan akan terbuka di daerah terisolasi,
dengan mobil lapis baja
Tank
Dengan pertahanan cukup,
Jika selusin tentara khusus dari musuh
bisa berhasil menggali parit persembunyian,
dan aku hanya mendarat
menyergap diantara perangkap musuh,
hanya ada 1 alasan,
siapa diantara orangmu
yang jadi pengkhianat
untuk mengkhianati,
kita biasanya mengutuk nenek moyang mereka.
Orang ini tangguh,
Seperti gaya kami.
Begitu dekat berhadapan,
mereka mulai berdebat
atau mulai berciuman.
Apa yang ingin kau katakan, pak?
Yu Fei.
Ya, pak.
Dia milikmu sekarang.
Aku Komandan pasukanmu.
Namaku Yu Fei.
Halo Komandan.
Aku menyukaimu.
Selamat datang di Wolves.
Bagaimana?
Upacara penyambutan di Wolves
hebat bukan?
Kau tahu mengapa?
Mengapa?
Kami adalah yang terbaik.
Ayo katakan orang baru
Apa slogan detasemen kita?
Rendah hati!
Aku benar² tak bisa lihat.
81.
Bagaimana kondisi sekarang?
Berjalan baik.
Shi,
Aku menyerahkan posko
pada gadis itu, Long Xiaoyun
dan beputar² dengan kita di truk..
Shi,
kau telah bekerja keras.
4 pengikut lama
telah KO dengan serangan gadis itu.
Aku tidak ingin menjadi yang ke-5.
Aku perlu membuat markas besar
secara mobile.
Aku ingin melihat
tak ada kelemahan di tumit,
Berapa lama Xiaoyun membuat pukulan fatal.
Leng Feng,
Ceritakan tentang 3 tembakanmu.
Hati² kalau bicara.
Leher sialan, kau biarkan saja?
Aku ini leher Shi, bukan leher Sialan
Dia idiot,
Sejak pertama dia datang ke sini
Ditanyakan di depan semua orang
'Mengapa ada pasukan begitu kuat"
dipimpin oleh putri?"
Dia telah ditipu lebih dari 17 kali,
Hati². kalau bicara.
Hati² kalau bicara.
Komandan Long adalah wanita.
Wanita adalah putri.
Mengapa aku salah?
Apa masalahnya?
Apa wanita tak bisa jadi Komandan?
Menurut pendapat aku,
takkan ada Wolves tanpa Komandan Long,
Benar?
Ya,
(Rubberneck) Leher panjang benar.
Huh?
seharusnya kau siap diberi pelajaran.
Menurut pendapat aku,
apa perempuan seperti ini yang diperlukan?
yang ditaklukkan laki².
Oleh laki² yang bagaimana?
Laki² seperti aku.
Bagaimana?
Bu.
Kita akan berbenturan
dengan senjata anti-udara.
Kembali ke pangkalan!
Jatuhkan umpan.
Parasut.
Membuka di ketinggian 300 meter.
Hati-hati.
Ada anggota baru bergabung.
Larikan dia sesegera mungkin.
Ya bu!
Pak.
Deteksi sekelompok penerjun musuh.
Komandan,
Ini taktik yang digunakan
dalam formasi besar
selama Perang Dunia II.
Mereka menjadi umpan.
Jika ada ledakan bom,
dan jatuhkan pada posisi kita,
Kita akan ada korban serius.
Jika kita serang balik,
senjata anti-udara kita akan terkena.
Lalu terbuka semua oleh mereka.
Komandan pasukan anti-udara
menembakkan semua senjata.
Ya pak.
Pak.
Kita dapat perintah Komandan pasukan biru.
Bu.
Pasukan merah menyusup
ke sistem operasi komando kita.
Dan?
Kami telah kehilangan
wewenang komando ke pasukan tempur.
Hubungi artileri resimen segera.
Ya pak.
Tunggu.
Ketika kami mencoba menembus sistem,
dan mengatur komunikasi virtual sementara
dengan pihak musuh,
Long Xiaoyun telah menggunakan
metode yang sama
dan mengirim perintah ke Resimen Artileri.
Salah satu mekanisme resimen infanteri kita
telah dihancurkan oleh
Resimen Artileri kita sendiri.
Menarik.
Yun,
Selesai.
Apalagi yang menarik
gadis ini juga memasang virus
dalam sistem komando kita.
Jika kita telpon sekarang,
kita akan dibombardir
dalam waktu 3 menit.
Permainan dimulai.
Shi,
Kau bisa perintah langsung
pasukan biru sekarang.
Salin modus operasi pasukan khusus asing.
aku telah mempelajari cara negosiasi
dengan pasukan asing
selama 20 tahun terakhir.
Deteksi satuan militer seukuran resimen.
Bu.
Deteksi 2 satuan militer seukuran resimen.
Palsu.
Bu.
Telah kehilangan kontak
dengan Wakil Komandan.
Komandan Long,
silakan balas jika dengar ini.
Silakan balas jika dengar ini.
Tampaknya palsu.
Mereka ingin kita mengira ini palsu,
jadi mereka tempatkan yang asli disini.
Ayo kita periksa.
Semua unit perhatian.
Bergerak cepat.
Ketika misimu selesai,
Konsentrasi pada titik² tertentu.
- Ya pak.
- Tunggu
Bagaimana jika mereka
ingin kita untuk berpikir
mereka akan tempatkan yang asli
di yang palsu?
Kamu meragukan perintah Komandan Long?
Aku kenal komandan pasukan Merah.
aku pikir ini mungkin jebakan.
Ikuti perintah.
Hey,
jika ini yang palsu,
The Wolf akan kalah.
The Wolf tak pernah kalah.
Aku mulai menyukaimu,
tapi sekarang aku benar²
kecewa padamu.
Mengikuti perintah,
tentara.
Leng Feng baru dari pasukan merah.
Dia pasti lebih tau cara bertempur mereka
daripada kita.
Akankah kupilih Leng feng dan Rubberneck
dan mendukungan garis pertahanan?
Ya.
Saat tugas selesai,
Kau tinggalkan Wolf.
Kita sudah habis.
Aku bilang ini palsu.
Kendaraan lapis baja,
Tank.
Lusinan tentara dari
pasukan khusus kita
berhasil menyusup
ke pusat penyergapan perangkap musuh.
Komandan Shao,
kau bawa orang²mu mati bersama
untuk negara kita.
Dia bagus.
Jadikan dia anggota kita.
Dia adalah wakil komandan
detasemen Wolf Warrior
Kau harus dapatkan dia untukku.
Penarikan pesawat mata².
Ya pak.
Kita tak ingin menjadi sesuatu
untuk mereka,
walau kita jatuh kali ini.
Tampaknya kali ini Wolf akan kalah.
Sial.
Apa ini palsu juga?
Ayo periksa.
Tiga,
dua,
satu.
Mulai.
Semua pergi.
Tetap waspada.
Komandan Brigade,
Halo pak.
Komandan Brigade.
Jangan tanya aku.
Aku sudah mati.
Laporan!
Tim Pengawas telah melaporkan
bahwa komandan pasukan merah
tertembak mati oleh sniper kita.
Li Zhijun.
Ya Pak.
Temukan mereka.
Pasukan Penjaga, ikuti aku.
Buka video.
Putus hubungan.
aku ingin Long Xiaoyun melihat
Orang²nya hilang satu persatu.
Ya pak.
Laporan.
Video komunikasi dengan
pasukan operasi telah kembali,
tapi tidak bisa mengirim instruksi.
Leng Feng,
Biar aku wawancarai kamu.
Bagaimana perasaanmu
ketika mengalahkan Komandan Senior?
Maukah melakukan hal sama
untuk kami?
Komandan senior mengatakan
Latihan adalah pertempuran sebenarnya.
Hey,
Katakan sejujurnya,
Tidak ada yang mendengarkan sekarang.
Kita tidak akan menipumu lagi.
Latihan adalah pertempuran sebenarnya.
omong kosong.
Apa pertempuran sebenarnya
menembakkan bom kosong?
Alasan aku bergabung
dengan militer untuk berjuang.
Apa
kita berjuang terus dan terus,
seperti kita memainkan game.
Mengapa berjuang?
Tak ada yang lebih baik
dari tinggal dirumah dengan keluarga.
Ini putri kecilku.
Cantik?
Jangan lagi. Jangan tunjukkan
foto tunanganku
pada yang lain.
Putriku baru berusia 2 tahun.
Jangan ganggu putriku.
Panggil aku ayah.
Ayah.
Kau bajingan kecil.
Komandan Shao datang.
Apa yang terjadi?
Srigala,
Srigala datang.
Dimana yang lain?
Mati semua.
Hey,
Hanya beberapa srigala.
Panggil helikopter terdekat.
Semua helikopter dikontrol oleh
pasukan merah.
Pasukan kita berjuang dengan pasukan merah.
Gunakan saluran publik
untuk menghubungi
Komandan pasukan merah segera.
Helikopter siap-tempur telah diambil
akan tiba dalam waktu 30 menit.
Li Zhijun. Li Zhijun.
Dukung detasemen Wolf segera
Mereka dalam bahaya.
Siap untuk melawan.
Siapkan bayonet.
Dengar,
kita telah menemukan target.
Hore.
Namun, ia dikepung
oleh seluruh Tentara Pembebasan Rakyat.
♪ Setiap Wolf Warrior menginginkan istri, ♪
♪ Tapi kita tidak punya cukup gadis. ♪
♪ Kau bisa dapatkan Long Xiaoyun ♪
♪ dengan kedisiplinan. ♪
♪ Kau dapat memiliki Shi Qingsong ♪
♪ tanpa gangguan. ♪
Komandan mereka ditembak mati.
Mengapa mereka tetap mengejar kita?
Apa ini adil?
Apa ini balas dendam pribadi?
Itu tidak benar.
Akan kulaporkan ke atasan.
Kau menembak Komandan senior
Tepat saat kau meninggalkan
pasukan lamamu.
Jika aku Komandan Pasukan,
Aku akan membunuhmu.
Komandan senior mengatakan
Latihan adalah pertempuran sebenarnya.
Feng,
Kau brengsek.
Kawan²
Ayo bergerak lebih cepat.
Aku merasa aneh.
Komandan Pasukan seniorku benar² jahat.
Hati-hati!
Peluru sungguhan!
Ini bukan latihan
Hubungi markas.
Jangan bergerak.
Beritahu kekuatan
siap bertempur.
Pasukan asing melintasi perbatasan.
Meminta helikopter tempur.
Dukungan peluru asli diperlukan.
Mundur.
Bala bantuan mereka datang.
Putri kecilku.
Cantik?
m a hs u nm a x
Mereka kembali.
Naik. Ayo.
Jadi...
Dia bagaimana?
Dia cacat seperti senjatanya.
Sangat mudah.
Aku yakin pipa kotoran mereka
akan membunuhku
sebelum mereka benar² melakukan.
Jangan meremehkan mereka.
Ingat mereka tak bersenjata.
Sederhana dan mudah, kawan.
Kau nanti membunuhnya.
Sekarang kita hanya tendang sarang lebah.
(buat keributan)
Seperti yang kuinginkan.
Monkey, bagaimana E&E terlihat?
Semuanya sudah siap.
Laporan ke No.1
Elang melihat target.
Ini adalah wilayah Republik Rakyat China.
Kau melanggar.
Aku perintahkan kau
hentikan kendaraan
dan menyerah segera.
Sesuatu menjadi nyata.
Apa ini bagian rencanamu juga?
Tuan²,
Pertunjukan dimulai.
Itu tadi menarik.
Ayo. Ayo.
Kalian telah menyerbu wilayah
Republik Rakyat Cina.
Hentikan kendaraan
dan hentikan perlawanan.
Ini adalah wilayah Republik Rakyat China.
Kau melanggar.
Aku perintahkan
Hentikan kendaraan
dan berhenti melawan.
Ini adalah peringatan terakhir.
Peringatan terakhir.
Ayo. Ayo
Bergerak.
Laporan! Semua perlengkapan
dan peralatan helikopter
Rusak. Rusak.
Ini merupakan invasi bersenjata terencana
dimulai oleh tentara bayaran asing.
Kami diperintahkan
Menghentikan latihan
dan kembali ke pertempuran sesungguhnya,
kerjasama dengan polisi bersenjata
blokade perbatasan sepenuhnya.
Komandan Long Xiaoyun,,
Kau ambil bagian dalam misi ini.
Ya pak.
Kami menangkap panggilan sinyal satelit
membuktikan bahwa
tentara bayaran asing telah menginvasi.
Ada dalang dibalik semua ini
bisa jadi broker internasional
yang bernama Ming Deng.
Ming Deng.
Dia kakak dari Wu Ji.
Yang ditembak mati oleh Leng Feng.
Anehnya
Berdasar sinyal yang kami tangkap,
dia telah menyeberangi perbatasan
vi p 2 1.e u. o r g
tidak jauh dari perbatasan.
Tomcat (Lao Mao) Dimana?
Dimana dia?
Tomcat sibuk.
Aku dengar dia akan
mengawal sendiri dalam tugas ini.
Githe Dia lakukan?
Tomcat sibuk cari tau
mengejar tikus.
Tomcat,
Mantan anggota SEAL.
Telah ikut dalam Perang Teluk
dan Afghanistan dua kali.
Setelah pensiun,
ia bergabung dengan
organisasi tentara bayaran internasional
saat ini dia termahal.
Dia tidak pernah gagal.
Semua anggotanya
juga pensiunan tentara
pasukan spesial dari berbagai negara.
(Pramuka China)
Man Deng mengirim tentara bayaran kesini
hanya untuk membalaskan dendam saudaranya,
hanya menginginkn seorang
tentara China..
Ming Deng orang bisnis.
Dia menyebrang perbatasan sendiri
dan muncul bersamaan dengan Tomcat.
Tidak sesederhana itu.
Cepat!
Ayo.
Tandu.
Cepat.
Hati-hati.
Ini papan sirkuit yang diselamatkan pilot
dengan nyawanya.
Bubuk grafit.
Mereka menambahkan sejumlah besar
bubuk granit
dalam bom roket.
Jenis yang besarnya
hanya seperseribu milimeter.
Sekali bom meledak,
bubuk akan menempel pada elektronik
mengakibatkan arus pendek
(konsleting),
Termasuk busur api.
Ini tidak akan segera lenyap di udara,
pesawat tidak boleh masuk area.
Beritahu departemen terkait.
Buatlah hujan buatan
di hutan.
Buat hujan deras.
membersihkan semua bubuk granit
Dalam satu jam.
Ya pak.
Menurut dugaan,
Tomcat membunuh seorang tentara kita.
Dia pasti tahu
kita akan memblokade perbatasan,
sehingga satu²nya cara untuk melarikan diri
Dengan cara ini.
Hutan ini merupakan ladang ranjau
di pertempuran terdepan,
dan masih ditutupi dengan ladang ranjau,
Pelindung ledak dan anti-kait penerjun.
Untuk menghindari korban di pihak kita,
aku sarankan rangkai bom berpencar.
CHINA
Kawan²,
Lihatlah kawan² yang mati di depanmu
katakan padaku,
Apa ini?
Ini adalah surat tantangan.
Provokasi kepada tentara China.
Enam jam kemudian,
musuh akan menyeberangi perbatasan
dan meninggalkan China.
Sekarang, aku perintahkan
Dapatkan kembali kehormatan kita.
Jika kalian tidak dapat menyelesaikan misi
dalam waktu yang ditentukan,
Aku akan panggil Angkatan Udara
serangkaian bom tersebar diseluruh area.
Lokasi yang akan kita lindungi
tempat yang sepi dan tak berpenghuni.
Jika pertempuran ini tidak terjadi,
jangan pernah menginjakkan kaki di sini.
Tak ada pemandangan indah disini,
tidak ada harta karun disini,
tetapi di mata tentara kita,
Ini adalah tempat yang paling indah,
Karena ini adalah Perbatasan
Republik Rakyat China.
Tempat inilah yang harus kita perjuangkan
dengan nyawa dan darah kita.
AKU BERJUANG UNTUK CHINA
Sekarang,
Mari bersumpah
untuk kehormatan tentara kita.
Mereka yang berusaha memecah belah China
Takkan ada tempat aman
untuk sembunyi.
Hormat!
Bagi dalam 3 kelompok.
Alpha, menunggu perintah.
Bravo, kembali lagi.
Berhenti!
Ladang ranjau.
Mundur.
Ganti rute.
Kau diawasi oleh teropong?
Jatuhkan dia,
Lukai saja.
Mereka ada sniper.
Mulai tembak.
Tiarap.
Arah jam 1.
Musuh di luar jangkauan.
Sniper
Dimana sniper kita?
Disini.
Kembali.
Jangan datang ke sini lagi.
Ini perintah.
Komandan tidak! Komandan.
Komandan Pasukan.
Tidak.
Komandan Pasukan, tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang menyuruhnya kesini?
Apa tidak dengar perintahku?
Jangan ke sini lagi.
Kau dengar tidak?
Saudara².
Kumohon padamu
Penuhi keinginan saudaramu.
Buatlah cepat.
Komandan Peleton.
Tolong adikmu.
Kumohon.
Buatlah cepat.
Tembak aku.
Terima kasih.
Berhenti!
Leng Feng,
Kau.
Hukum aku jika kau masih hidup.
Bagaimana dia?
Tidak mau mati.
Lanjutkan ke lereng. aku jaga dia.
Apa yang ia lakukan?
Sniper yang baik butuh
setidaknya 2,5 detik.
aku hanya 2,3 detik.
Kau yakin melakukan ini?
Laporan.
Permintaan Beraksi.
Beraksi!
Ubah posisi.
Pindah ke daerah yang lebih tinggi.
Ayo!
Target, arah jam 10, bergerak cepat.
Jatuhkan dia!
Jatuhkan sekarang!
Mulai.
Leng Feng.
Leng Feng,
Kau baik² saja?
Brengsek.
Kepalaku meleset.
Mengenai bajuku.
Mulai.
Hey.
Seperti apa kau saat mabuk?
Kembalilah hidup² dulu.
Sial!
Pergi!
Ayo!
Sialah Rubberneck.
Sialan Rubberneck.
Apa kau mati?
Bangun!
Rubberneck!.
Aku akan mati jika kau goyang² terus.
Salahkan tukang tembak sampah-mu.
Ini sakit. Ini sakit.
Apa kau tidak merasakan sakit?
Aku bisa tahan.
Polisi mengirim gambar Min Deng.
Ia bertemu dengan
kepala perusahaan farmasi kimia.
Farmasi Kimia itu?
Sebulan yang lalu
Pusat kontrol dan pencegahan bencana kami
Telah ditembuh mata² komersial.
Mereka berhasil mencuri
Sejumlah besar sampel darah relawan,
dan data genetik dari virus yang berbeda.
Jika sampel dan data itu
jatuh kepada yang bernama
Perusahaan farmasi kimia internasional,
Mereka akan membuat bencana
bagi gen² China
tak hanya berpengaruh pada orang China,
Juga meningkatkan tingkat cacat janin
hingga 10 ribu kali.
Senjata genetika.
Ini dari Tomcat.
Peta tata letak perbatasan Tentara Cina.
Katanya perbatasan benar² diblokir,
Pikirkan cara untuk kita melarikan diri
Lakukan apa yang harus kita lakukan.
Berikut adalah ranjau darat MD-82-B.
Arah ledakan 180 derajat.
Area ledak 30 meter persegi.
Kemampuan Kerusakan 98%.
Tertanam 100 buah baja didalamnya.
Keberhasilan penjinakan sangat rendah.
Perubahan berat badan
tidak melebihi 0,5 kg.
Jika...
Tenanglah!
Leng Feng,
dengarkan aku.
Hati-hati.
Kau harus lebih berhati-hati.
Aku menunggumu untuk
membelikanku minum.
Leng Feng. Leng Feng
Leng Feng.
Jawab aku.
Leng Feng, kau baik² saja?
Leng Feng. Leng Feng.
Hore.
Nyeri sekali.
Long Xiaoyun
Apa kau punya pacar?
Dia bertanya apa kau punya pacar.
Tidak.
Apa?
Apa, apa?
Dia mengatakan tidak punya pacar.
sialan Rubberneck
Perlu waktu lama membunuh orang besar itu
tanpamu.
Aku Shi Rubberneck
Bukan sialan Rubberneck.
Hey.
Kawan,
Kau harus temukan Leng Feng.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukannya.
Jangan bergerak.
Ingin bermain tendang²an denganku?
aku harus akui bahwa
Kau mungkin bukan tentara cerdas
yang pernah kutemui, tapi
Kau yang paling berani.
Bisa bahasa China, sialan?
Apa?
Brengsek!
Kau sebut dirimu tentara bayaran
zona merah.
Kau bukan apa-apa,
melainkan sekelompok pramuka.
Dengar,
Jangan berpikir untuk kembali
saat kau menerobos China.
Lihatlah dirimu.
Kau berharap mati untuk negaramu,
tapi aku punya kabar untukmu, idiot.
Tidak ada bedanya.
Ingin tahu apa yang aku perjuangkan?
Uang.
Kau brengsek...
[AKU BERJUANG UNTUK CHINA]
Kau ingin mati untuk negaramu.
Leng Feng.
Bertahanlah.
Bunuh!
Kemari.
Lalu apa.
Apa.
Bawa pergi.
Tiap tempat yang indah punya cerita.
Siapapun yang memecah belah China
Takkan ada tempat aman
untuk sembunyi.
Leng Feng memintaku untuk memberikan ini.
Dia bertemu situasi sepertimu.
Dia hadapi
dan menyelamatkan rekan²nya.
Dia ingin aku katakan padamu
Mudah untuk terbunuh,
tapi hidup dengan
rasa bersalah dan tanggungjawab
adalah sulit.
Kumohon padamu.
Kabulkan permintaan saudaramu.
Buatlah cepat.
Terima kasih.
Komandan, kau bekerja keras.
Melayani masyarakat.
aku bertemu ayahnya.
Senang?
Aku lebih ganteng saat tua nanti.
Bagaimana kau atasi ranjau
saat disana?
aku tidak ingat.
Bagaimana kalau mentraktir aku minum?
Tunggu sampai pada hukumanmu.
(Pramuka China)