Nazi Menduduki Prancis
Perang Dunia II berkecamuk...
...seiring sekutu melawan
angkatan udara Hitler,
The Luftwaffe, untuk supremasi
wilayah udara Eropa.
Unit operasi khusus Jerman
"KG 200"...
...diam-diam memperoleh pesawat
Amerika dan Inggris (RAF),
Menerbangkannya sebagai kuda kroya.
B-17 Flying Fortress Amerika Serikat
yang pertama terdokumentasi...
...diterbangkan oleh KG 200
diberi nama kode: "Wulfe-Hound:
Bagaimana situasi di sana,
anak-anak?
Sudah ada pemenangnya?
Hei, Friedman,
kau mendengarku?
Apa kau benar-benar harus
mainkan itu sekarang?
Apa ini mengacaukan
konsentrasimu?
- Ya.
- Berarti, ya, aku harus.
Friedman, kau sangat
menyebalkan dengan suling itu.
Perhatikan ini.
Astaga, Thompson!
Hei!
Astaga, Thompson,
aku hampir kalahkan dia!
Kau mengalahkanku?
Aku tinggal selangkah lagi,
- Dan itu berakhir.
- Benarkah?
- Mereka tampaknya berpikir itu lucu...
- Hentikan bercandanya!
McAllister, kembali ke kubah atas.
Jika Jerman di luar sana,
aku ingin siap.
Aku tak percaya ini.
Langit aman hingga
bermil-mil, Letnan.
Jerman masih tidur.
Bagaimana kelihatannya, Wilson?
Mungkin membantu jika
aku tahu apa yang aku cari.
Terlihat cukup menjemukan
dari tempatku duduk.
Yang bisa dibilang
masih sangat tak nyaman.
Untuk terakhir kalinya, Dixon,
Aku mendengarmu dan
aku tak peduli.
- Jangan tersinggung...
- Ini dia.
Tidak, serius, apa yang
kita lakukan di atas sini?
Kau tahu jawabannya, Letnan.
Yang mereka beritahu kita
adalah "perlu diketahui."
Ayolah, Finn,
ini "Mencari dan Menghancurkan".
Temukan pangkalan Nazi,
lalu menghabisinya.
Ya, tentu,
Bisa kau temukan jarumku juga?
- Aku tinggalkan itu di tumpukan jerami.
- Hentikanlah, Sersan.
Jerman pindahkan pangkalan ini
setiap kita menemukannya.
Kali ini kita takkan beri
mereka kesempatan
Jadi aku mau semuanya,
dan maksudku semua orang!
Tetap fokus dan terus waspada.
Kita harusnya hampir sampai, Pak.
Kau benar-benar berpikir kita akan
temukan sesuatu di luar sini?
Itu bukan tugas kita.
Kau dan aku, kita hanya perlu
terbangkan Yankee Lady.
Masih memiliki kompas
yang kuberikan padamu?
Ya. Ini mewah.
Aku tak yakin benda
mungil manis ini...
...akan menunjukkan
ke salah satu pangkalan Nazi.
Tidak, tapi itu akan membawa
dirimu yang menyedihkan pulang.
Dan terlebih lagi,
aku mau itu kembali.
Itu diberikan kepadaku oleh
wanita cantik di kampung halamanku.
Ya? Lalu kenapa kau
tak menyimpannya?
Karena bukan aku yang takut
takkan bisa kembali pulang.
Entahlah, Jack.
Berapa banyak target Nazi yang
kau lihat di bom setiap hari?
Kita serang mereka
di titik utamanya.
Maksudku, jika aku akan ambil
resiko ditembak jatuh,
Setidaknya biar aku melakukan itu
di barisan depan.
Tidak, aku mengerti.
Aku akan hubungi Berlin,
Mengatur pertandingan tinju
antara kau dan Adolf.
Ya, aku bertaruh untuk
orang Yahudi!
Cerdas.
Ya, Holden, aku yakin kau
punya banyak kerabat...
...yang mengantre untuk
memukul der Fuhrer.
Percaya aku,
Satu orang bisa membuat dampak
terhadap perang ini.
Tapi mungkin tak seperti
yang kau pikirkan.
Apa kalian mendengar rumor
tentang yang terjadi di bawah?
Itu hanya rumor, David.
Dan jika itu benar?
Kita harusnya pergi ke sana,
melepas tembakan,
Memastikan rumornya
memang tak benar.
Kita bekerja dengan baik
di atas sini, Holden,
Dan kau butuh kami seperti
kami membutuhkanmu.
- Benarkah?
- Letnan Rodgers,
Bilang padaku kita sudah dekat.
Berdasarkan intel,
kita harusnya mendekati...
...jangkauan visual target
yang diduga, Pak.
Baik, semuanya bersiap.
Matikan radio hingga
pemberitahuan lebih lanjut.
Jack, kau lihat itu?
Di mana? Berapa banyak?
Arah jam 7. Terlihat seperti
dua pesawat tempur.
Di luar jangkauan,
tapi datang dengan cepat.
Baik, kau tahu harus apa.
Lakukan tugasmu dan
kita semua akan pulang.
Tunggu dulu...
Itu bukan Jerman.
Bukan.
Itu pesawat tempur RAF.
Terlihat seperti Spitfire
dan Hurricane.
Orang Inggris gila.
Harry, coba hubungi mereka
lewat radio.
Aku hampir menelan Beeman-ku.
Ini Yankee Lady B-17...
...kepada Spitfire dan Hurricane,
mohon merespon.
Untuk sesaat aku pikir kita akan
menghadapi pagi yang berat.
Ini Yankee Lady B-17...
...kepada Spitfire dan Hurricane,
mohon merespon.
Aku tak mendapat apa-apa.
Kapten, apa ada pesawat RAF
yang dijadwalkan terbang hari ini?
Setahuku tidak ada.
Apa kau mendengar?
Tolong berikan identifikasi.
Ini Yankee Lady.
Tak ada respon, Pak.
Aku tak mendapat
apapun dari mereka.
Hei, mungkin radio mereka rusak?
Yankee Lady kepada Spitfire...
...dan Hurricane yang tak
teridentifikasi, mohon respon.
Ayolah, mereka sekutu kita.
Radio hancur dalam pertempuran,
sekarang mereka akan pulang.
Firasatku tak enak soal ini, Jack.
Berhenti merasa khawatir.
Ini Yankee Lady B-17...
...kepada Spitfire dan Hurricane
tanpa identitas, mohon merespon.
Masih nihil.
Pesawat tempur ini
datang dengan cepat.
Apa yang terjadi? Aku tak
punya banyak opsi di sini!
Thompson, mereka tepat
di belakang kita!
Mereka tidak membelok.
Thompson?
Thompson, aku ingin tahu
harus apa!
Mereka mendekat!
Mereka langsung ke arahmu!
Tidak!
Tentara Jerman! Sialan.
Banting kanan!
Holden, ikuti aku.
Aku bersamamu, Reynolds.
Berikan laporan!
Kubah penembak bawah
dan ekor rusak parah.
Mereka tak seperti tentara Jerman
hingga berada tepat di atas kita!
Holden, jangan tembak hingga
kau mendapat bidikan jelas,
Atau kau akan segera kehabisan
amunisi. Kau dengar aku?
Dixon, Pace, berikan laporan!
Dia tertembak!
Aku akan pergi memeriksa John.
Reynolds, Holden,
kruku berjatuhan!
Penembak ekor,
kubah atas dan bawah hilang!
Singkirkan tentara Jerman ini
dari pesawatku!
Aku tak peduli bagaimana!
Sial. Senjatanya menyangkut!
AD AU sialan!
Rodgers!
Apa ini jenis aksi yang
kau inginkan, David?
Kembali tembakkan senjata itu!
Gunakan senjatanya!
Jangan gunakan Bahasa Inggris.
Waktunya menghancurkan
para bajingan ini.
Aku ke arah kanan.
- Baik, Holden.
- Aku ke kiri.
Jauhkan mereka dari Yankee Lady
selama yang kau bisa.
Dasar keparat!
Membuntuti Hurricane.
Aku tepat di belakangnya.
Ayo, Finn! Jatuhkan dia!
Mereka datang dengan cepat!
Sial. Aku tak bisa
selaras dengan mereka!
Bidik swastika nya!
Dasar bajingan!
Wilson! Lupakan senjatanya
dan keluarlah dari sana!
Dasar bajingan...
Majulah, Jerman keparat!
Mayday!
Ini Yankee Lady B-17...
Kemari!
Reynolds, Holden,
di mana pelindung kita?!
Holden, beritahu aku
sesuatu yang bagus!
Aku mengusahakannya!
Habisi dia, adik kecil.
Holden, aku menemui sedikit masalah.
Holden, aku sangat membutuhkanmu
di sampingku sekarang.
Aku mendengarmu, Jack.
Aku segera ke sana!
Orang ini terus mengikutiku.
Demi Tuhan! Demi Tuhan.
Kontrolku tak berfungsi.
Holden, kau di mana?!
David! David!
Jack, keluar dari sana!
Dia selamat.
Dia berhasil selamat.
Friedman, kirim panggilan darurat
ke lokasi ini.
Kita harus...
Tak ada penyintas.
Tidak!
Ya Tuhan.
Kita tertembak!
Ini kritis! Kita akan jatuh!
Aku ulangi, kita akan jatuh!
Tidak. Tidak! Sialan!
Holden, ada satu yang
mengikutimu!
Takkan lama lagi.
Kita kehilangan ketinggian.
Semuanya pegangan!
Baiklah, dasar keparat.
Bersiap untuk benturan!
Landasan terbang!
Aku melihatnya!
Kita akan coba daratkan
pesawat di sana!
Tunggu dulu! Sialan!
Itu bukan landasan terbang!
Itu pangkalan Nazi dan
dipenuhi tentara Jerman!
Thompson!
Nazi bangsat.
Sial!
Ayolah. Ayo.
Sialan.
Mari kita lihat. Jerman
menembak jatuh kami di sini.
Utara adalah lokasi pesawat jatuh.
Barat adalah rumah.
Bagaimana menurutmu, kawan?
Jika ada kemungkinan
mereka masih hidup...
Oke, Jack.
Kau menang.
Kolonel Krieger, Pak.
Apa ini?
Bawa dia.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tunggu!
Tidak! Ke mana kau membawaku?
Thompson! Thompson!
Thompson! Tolong aku!
Ke mana kau membawa dia?
Jerman keparat!
Dasar keparat!
Aku tak apa.
Maaf soal temanmu.
Setelah mereka membawamu...
Tak banyak yang kembali.
Hei, kawan, kenapa kau tak
urus urusanmu sendiri?
Terserah denganmu.
Thompson, kita harus temukan
jalan keluar dari sini.
Finn, apa itu kau?
Astaga. Itu Lockport!
Petugas RAF yang bertugas
bersama kita!
Astaga. Kami pikir kau
sudah terbakar habis.
Aku bisa bilang
aku pernah yang lebih baik.
v ip 2 1. e u. or g
Mereka membawa Johnny...
Rekan pilotku.
Aku tak yakin jika aku harus
senang atau menangis...
...ketika teriakannya berhenti.
Lockport, bilang padaku kalian
punya rencana keluar dari sini.
Maaf, kawan lama.
Aku takutkan kita terjebak
di sini hingga akhir.
Baiklah, berhenti!
Kita istirahat sebentar.
Dua pilot ditembak jatuh,
Dan Standartenfuhrer
memintaku membereskan  itu.
Kita beruntung mereka temukan
pesawat pembom Amerika tetap utuh.
Krieger takkan selamat untuk
kegagalan seperti itu.
Aku tak peduli dengan pilotnya.
Atau dengan keyakinan yang
dia tempatkan pada mereka.
Kau tak menangkan perang
dengan keyakinan.
Krieger lemah.
Kau melihat cara dia
perlakukan mereka.
Roth Bersaudara,
seperti anaknya sendiri.
Apa itu begitu buruk
jika mereka mati?
Dua mayat jauh lebih mudah
untuk dijelaskan kepada der Fuhrer.
Jangan lupa perintah kita.
Tak ada yang selamat!
Fritz! Ayo!
Mereka temukan lokasi
pesawat jatuh. Bergerak!
Ayo. Duduk.
Bicara denganku, Harrison.
Itu namamu, 'kan?
Harrison Friedman.
Saat aku kecil,
jauh lebih muda darimu,
Tak lebih dari 9 atau 10 tahun,
Aku ingat ibuku sering
bernyanyi untukku.
Setiap malam dia akan bernyanyi,
"In Stiller Nacht".
Kau tahu itu?
Sayang sekali. Itu sangat bagus.
Ketika aku sedih,
dia akan bernyanyi.
Aku bertempur di perang terakhir.
Kau tahu ini?
Aku bahkan bertempur
di samping orang sepertimu.
Aku pernah menyebut
orang Yahudi saudaraku.
Ini sudah sangat lama.
Setelah perang berakhir,
aku kembali pulang.
Itu tidak sama.
Jerman waktu itu tidak kuat.
Kami tidak bangga.
Aku ingat betapa sakitnya
Ibuku pada waktu itu,
Ketika orang dari bank datang.
Kau bisa bayangkan rasa terkejutku
ketika aku melihat itu adalah dia.
Itu adalah saudaraku
si orang Yahudi!
Aku bilang Ibuku, "Jangan takut,
aku kenal orang ini."
"Dia orang baik."
Jadi aku bicara dengan saudaraku,
Memohon padanya agar
meninggalkan kami.
Kau tahu apa dia bilang?
"Dies ist leben."
"Ini adalah hidup"!
Orang Yahudi ini mengambil rumahku!
Orang Yahudi ini membuatku
berbohong kepada ibuku!
Bagaimana ibuku menangis.
Cara dia melihatku!
Ibuku meninggal kedinginan
dan sendirian,
Karena "Saudara"-ku
menusukku dari belakang!
Aku pastikan untuk berada
di sana saat kami menangkap dia.
Aku pastikan kami membawa
seluruh keluarganya ke kereta.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia memohon kepadaku!
Memohon padaku untuk
membiarkannya tinggal.
Kau tahu apa yang aku katakan?
"Dies ist leben."
Aku akan mengingat
memori ini selamanya.
Kau ingat lagu yang aku
nyanyikan padamu tadi?
"In Stiller Nacht"?
Ini sudah sangat lama
sejak aku mendengarnya.
Apa menurutmu kau bisa...
Tolong...
Itu akan membuatku
sangat bahagia.
Silakan.
Sudah cukup.
Cukup!
Mari lihat seberapa baik
kau bermain suling sekarang.
Setidaknya kita mendapat kesempatan
untuk berpamitan, kawan.
Terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya, Jack.
Sial!
Kapten. Kapten! Kapten!
Kau tak apa? Kau baik saja?
Aku luar biasa.
Hei!
Apa kau kesakitan?
Apa itu sakit?
Kau tak tahu apa-apa
tentang rasa sakit.
Mereka akan memukulmu,
mereka akan menghancurkanmu,
Dan mereka akan mengulanginya lagi.
Kita tak memiliki keistimewaan
untuk menjadi lemah.
Jadi bangunlah!
Jangan beri mereka kepuasan itu.
Ayo, pelan-pelan.
Bagus. Mungkin kau tak selemah itu.
Siapa wanita ini?
Marie St. Laurent.
Dari yang aku ketahui,
dia tentara Pemberontakan Prancis.
Dia berada di sini jauh
lebih lama dari kami.
Hei, aku tahu kita memulai
secara salah sebelumnya.
Tapi dari yang aku pikirkan,
kita semua terjebak di sini.
Jadi itu tak penting apa yang
kau pikirkan tentangku atau Robert.
Hari ini, kita saudara.
Dan kau?
Prajurit George Jackson.
Aku dan Robert Wright
mengendarai Red Ball Express...
...ketika tentara Jerman
menangkap kami.
Apa itu "Red Ball Express"?
Itu unit baru.
Kami membawa truk bermuatan
persediaan ke seluruh barisan depan.
Kami dalam perjalanan
dari Cherbourg minggu lalu,
Membawa perlengkapan perbaikan
untuk pesawat besar.
Kami pikir itu sebabnya
mereka menyerang kami.
Mereka gunakan persediaan kami
untuk perbaiki pesawat bom yang di luar.
Ada kabar dari Friedman?
Kami mendengar dari
salah satu penjaga...
...yang berkata mereka
memindahkan dia.
- Ke mana?
- Kau tak ingin tahu.
Tenanglah, Kapten,
kau cukup terluka parah.
Tidak, kita harus temukan Harry.
- Mereka akan membunuhnya.
- Kita punya masalah lebih besar.
Kami mengintai tempat ini
selama berminggu-minggu.
Mereka menangkap kami,
Tapi tidak sebelum kami tahu
apa yang terjadi.
Apa yang mereka rencanakan?
Mereka mengembangkan sesuatu
yang bernama "wunderwaffe."
Bahasa Inggris, Nona.
Itu artinya "senjata super."
Dari yang aku ketahui,
Itu adalah satu bom yang bisa
hancurkan seluruh kota.
Satu bom?
Aku tak percaya itu.
Silakan percaya apa yang kau mau!
Oke, jadi mereka punya bom besar.
Apa itu berfungsi?
Bagus. Dan jika itu berfungsi,
Apa yang harus kita
lakukan soal itu?
Kita harus temukan
jalan keluar dari sini.
Aku beritahu padamu, itu butuh
keajaiban untuk kita bisa keluar.
Maka kita butuh keajaiban.
Roth.
Sekarang aku tahu namanya.
Siapa yang butuh Jerman
kita kau bisa bahasa pilot?
Jadi, kita di sini.
Itu artinya Yankee Lady...
kemungkinan mendarat di sana.
Itu tak begitu jauh.
Oke.
Tunggu dulu.
Tidak. Tidak.
Mereka akan gunakan pesawat
pembom kami untuk hancurkan London.
Dasar bajingan.
Jack, kau bilang satu orang
bisa membuat perbedaan.
Mari kita buktikan.
Tolong hati-hati.
Tidak!
Ya, lebih baik.
Jaga tetap stabil.
Doktor, kau yakin kita aman?
Sangat aman,
Herr Standartenfuhrer
Tapi bukan berarti mereka
tak harus lebih berhati-hati!
Kapten, pastikan hulu ledak ini
terpasang dengan aman.
Tunjukkan aku senjatanya.
"Wanita cantik di kampung halaman."
Selama ini, hanya ada satu, ya?
Aku pasti sudah gila.
Bagus!
Apa yang terjadi di sana?
Mundur, mundur!
Saudaraku.
Ayo, Holden.
Fokus.
Oke. Oke, oke.
Ini aksi yang kau inginkan, David?
Holden, kau di mana?
Heil Hitler, Mayor!
Kami mencarimu dan kapten,
Dan juga pilot Amerika.
Kapten tewas. Lapor.
Kami disergap, Pak.
Enam tewas, tiga terluka parah.
Aku meminta pasukan yang tersisa
mencari prajurit itu di hutan.
Prajurit? Satu prajurit?
Kau biarkan satu prajurit
kalahkan satu pasukan patroli?
Kami yakin dia terluka.
Kapten, anak buahku
membutuhkan perawatan medis.
Kembali ke pangkalan dan
berikan aku laporan penuh.
Aku yang akan temukan
orang Amerika itu.
Perintahku yaitu untuk
temukan kau dan kapten...
- Tak ada waktu untuk berdebat!
- Aku tahu, pak.
Sikap pembangkanganmu akan
masuk ke dalam laporanku, Kapten.
Kecuali tentu saja aku
mendapatkan prajurit itu untukmu.
Mungkin dengan begitu kau takkan
terlihat begitu tak kompeten.
Maafkan aku, pak.
Aku tak bisa melanggar perintah.
Bagaimana jika salah satu
dari kita pura-pura sakit?
Penjaga membuka pintu,
kita serang dia,
Ambil senjatanya,
dan kabur membebaskan diri?
- Aku suka bagaimana itu kedengarannya.
- Itu takkan berguna.
Tentara Jerman ini
tak peduli dengan kita.
Sesaat mereka masuk
ke sini, kita mati.
Kita tak bisa hanya diam dan
tak berbuat apa-apa.
Mereka pada akhirnya
akan tetap membunuh kita!
Mungkin kita sebaiknya
tukar pikiran di sini?
Jangan buang-buang napasmu.
Kenapa, apa masalah dia?
Aku tak tahu berapa lama
dia di sini,
Tapi aku sarankan kau
jangan mencari gara-gara.
Sekitar satu minggu lalu,
Salah satu penjaga berpikir
dia akan beruntung.
Mereka membawanya keluar,
tapi itu tidak begitu jauh.
Dia kembali begitu cepat
dengan wajah dipenuhi darah.
Kenapa, apa yang terjadi?
Penjaga berusaha bersikap "ramah".
Dia menggigit lidah penjaga itu
hingga terlepas.
Aku jelas harus keluar dari sini.
Kita semua harus keluar dari sini.
Sekarang, mari dengarkan
ide-ide kalian.
Bagaimana denganmu, Lockport?
- Lockport?
Hei!
Maaf.
Hanya saja dinding ini...
Dinding terkutuk yang sama ini.
Di sini begitu sempit.
Bahkan lebih sempit dari sebelumnya.
Aku rasa aku tak suka terkurung.
Tapi ketika jadi pilot,
itu berbeda.
Kapten, aku tak suka
tatapan di matanya.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya aku tak mengenalmu,
Dan aku tak tahu
harus apa denganmu.
Apa, kau pikir aku mata-mata?
Yang aku tahu adalah pesawatmu
menembak jatuh pesawatku.
Jika kau tak tertangkap,
aku jelas takkan berada di sini.
Dari melihatmu,
Aku anggap kau sering
habiskan waktu di sel penjara.
Hank, hentikan!
Dengar, aku mengerti,
tempat ini sangat kecil,
Dan kita tak ingin berada di sini.
Tapi kita tak bisa mulai
saling menyalahkan...
...atau mulai saling menentang.
Kita semua terkurung di sini.
Tapi di luar sana?
Disanalah pertempuran yang
sebenarnya terjadi.
Jadi mari pikirkan cara
untuk satukan kekuatan!
Kau tidak mengerti?
Tak ada pertempuran.
Kita sudah kalah.
Sekarang, ini hanya...
Menjalani waktu kita
hingga akhir.
Sial.
Tidak. Ayolah.
Tidak!
Maafkan aku, Jack.
Maafkan aku.
Itu terbang terlalu rendah.
Itu mendarat.
Ayo.
Ini belum berakhir, kawan.
Kita tepat jadwal.
Kita juga berhasil memperoleh
seluruh kode identifikasi RAF,
Melalui kontak kita di Inggris.
Kode-kode ini sangat penting,
Untuk menerbangkan pesawat
secara aman menuju...
Aku lihat kau berhasil
membawa pulang satu pilot kita.
Apa yang terjadi dengan pasukanmu?
Apa pesawat mereka juga jatuh?
Pak, kami disergap.
Disergap? Oleh siapa?
Pilot Amerika.
Aku menembaknya jatuh,
tapi dia selamat.
Dan di mana pilot ini sekarang?
Kami tidak tahu, Pak.
Ketidakmampuan mayor untuk
menyingkirkan orang Amerika ini,
Telah membuat der Fuhrer
kehilangan banyak prajurit.
Der Fuhrer tak peduli dengan
prajurit seperti mereka.
Kau harusnya lebih
khawatir denganku.
Mayor Roth, aku akan memanggilmu
ketika kau dibutuhkan.
Kapten Gruber, silakan
lanjutkan pengarahanmu.
Seragam dari kru pesawat
pembom B-17...
...harusnya bisa menipu seluruh
pesawat pemantau RAF,
Tapi kita harus jelaskan kehilangan
pesawat tempur P-51...
...ke pusat kontrol darat sekutu.
Aku sarankan kita mengatakan...
Mayor, apa kau putuskan untuk
menambahkan pembangkangan...
...ke tuntutan dari
kelalaianmu dalam bertugas?
Apa?
Kau dipilih untuk penugasan ini,
bersama saudaramu yang arogan,
Karena kau yang terbaik.
Aku tahu saudaramu
tak setuju untuk ini.
Aku terkejut dia belum
membunuh kalian berdua.
Pak, saudaraku gugur secara berani...
Saudaramu gugur sebagai
kegagalan!
Bersyukurlah kau tak
bernasib sama dengan dia.
Biar aku temukan orang
Amerika itu. Dia lemah.
Kau yang lemah, Mayor.
- Kau sudah cukup membuat...
- Diam!
Mayor, besok pagi kau akan
dikirim kembali ke Berlin.
Kau akan menerima Iron Cross.
Dan pensiun secara baik-baik...
...untuk melayani Fuhrer
dengan cara lainnya.
Mungkin melatih pilot generasi baru.
Yang suatu hari mungkin
menjadi sebagus kau...
Pada suatu waktu.
Aku tak menginginkan medali.
Aku ingin orang Amerika itu.
Jadi berikan aku malam ini,
aku akan temukan pilot itu.
Lalu aku akan bawa kepalanya
kembali ke Berlin sebagai trofi!
- Cukup!
- Tapi misiku...
Misimu adalah "tak ada penyintas!"
Kampfgeschwader 200
hanya bisa ada...
...dalam kerahasiaan sepenuhnya.
Kau dilarang meninggalkan markas.
Dan aku tak mau melihatmu lagi.
Kapten, sekali lagi,
selesaikan pengarahanmu.
Pak, ada kekhawatiran,
Bahwa radius ledakan mungkin
bisa menjatuhkan pesaswat.
Kapten, fokus kepada misi.
Atau misimu berikutnya
yaitu di Front Rusia!
Hati-hati, bodoh! Kau mau
membunuh kita semua?
Cepatlah! Cepat!
Tapi pelan-pelan...
Tapi bergegaslah! Bergegas!
Apa makanan orang-orang ini?
Tentara Jerman harusnya beri
kita makan cepat atau lambat.
Saat mereka buka pintu itu...
Halo.
Kau ingat kami?
Josef mengingatmu.
Kenapa kau tak tunjukkan dia
betapa menyesalnya kau?
Kasihan Josef.
Dia tak bisa bicara.
Tapi aku tahu dia sangat
menyukaimu.
Kau tak suka dia?
Dia sangat tampan.
- Hei, kawan, mundur.
- Finn!
Bisa kita coba sekali lagi?
Pergilah ke Neraka!
Kerja sama darimu
akan sangat membantu.
Tapi jangan salah,
kami tak butuh itu.
Jelas tidak!
Mundur!
Bukan kau.
Kemari, gadis manis.
Hei, kau tak harus melakukan ini.
Ya, tenanglah, Bung!
Pastikan anjingmu tetap terikat,
atau aku akan membunuhmu.
Kami ke sini untuk mengambil
yang menjadi hak kami.
Hei...
Tidak! Tidak!
Lepaskan tanganmu dari dia,
Jerman keparat!
Kau sudah membuat
kesalahan terakhirmu.
- Temanmu?
- Ya.
Apa yang terjadi di atas sana?
- Holden, kau masih hidup!
- Ya, tak perlu terkejut, Finn.
Ini.
Kita harus bergerak.
Oke, kita keluar lewat jalan
saat aku masuk. Mengerti?
Sembunyi di hutan,
Bertahan hingga mereka
kirim bantuan.
Tak ada waktu.
Holden, mereka memiliki bom.
- Wunderwaffe.
- Apa?
Senjata super. Itu bisa
menghancurkan seluruh kota.
- London.
- Apa?
Aku temukan rencana
penerbangan mereka.
Aku rasa mereka akan
meledakkan London.
Sekutu tak tahu apa yang terjadi
hingga itu terlambat.
Dasar bajingan!
Mereka gunakan pesawatku
sebagai kuda troya!
Beri laporan!
Kita tak boleh biarkan mereka
terlepas dengan ini.
Oke, dengar, kita butuh
senjata. Ikut aku.
- Siapa ini?
- Namaku Marie.
Aku bisa bantu.
Senang bertemu kau, Marie.
Kalian siap untuk ini?
Ikut aku.
Ikut aku!
Oke, kalian berdua,
Thompson dan Armstrong,
Berikan kami tembakan
perlindungan.
Kita akan mencoba ke lantai satu
menuju Yankee Lady.
Tak peduli apa yang terjadi...
Kita tak boleh biarkan dia terbang.
Thompson, mereka membawa
Harry ke sana.
Menurutmu dia masih di sana?
Jika masih, kita tak bisa
tinggalkan dia.
Kami akan melindungimu jika
menurutku kau bisa ke sana.
Aku bisa melakukan ini.
Jangan berhenti menembak.
Pergilah!
Pengecut.
Selamat tinggal, dasar keparat!
Aku akan bawa kau keluar
dari sini, Friedman.
Armstrong?
Itu pasti kau.
Sekarang aku takkan pernah
bisa menerima ini.
Astaga. Apa yang mereka
lakukan dengan tanganmu?
Nazi bangsat.
Ayo, ayo! Oke, berdiri!
Ayo, ayo!
Benar begitu. Ayo, kawan.
Ayo, tetap bersamaku!
Tetap bersamaku! Ayo!
Cepat, Prajurit!
Pegangan pada selusur!
Aku takkan bisa!
- Lihat kondisiku!
- Ayo!
Tidak!
Thompson, bawa yang lainnya pulang.
Cepat! Ayo, Hank.
Hank, tidak, tidak.
Ayo, Hank. Ayo!
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, Armstrong.
Ayo, kawan!
Ayo, bicara denganku!
Lihat aku, kawan. Ayo!
Ayo! Ayo, kau bisa, kawan.
Bicara denganku!
Kita harus tinggalkan dia sekarang.
Kita akan kembali.
Dia sudah tiada.
Kita harus pastikan
Yankee Lady tidak terbang.
Berikan aku senjata.
Holden, kau hentikan
Yankee Lady dari lepas landas.
- Kami akan melindungimu!
- Baiklah.
Jangan biarkan pesawat
pembom itu lepas landas!
Pergi!
Ayo!
Kita bebas!
Tidak.
Ini waktunya.
Bergerak, bergerak, bergerak!
Kerja bagus. Aku terkesan.
Kita baru saja memulai.
Aku takut itu tak benar.
Aku tak tahu bagaimana kau kabur,
Tapi seperti yang kau bisa lihat,
ini berakhir.
Kau sudah kalah.
Astaga, ini tak terlihat bagus.
Apa yang akan kita lakukan?
Maafkan aku, tapi aku
tak bisa membiarkanmu...
...mencapai pesawatmu,
teman-temanku.
Tapi jika kau datang secara baik-baik...
Aku akan berikan kau pengampunan.
Buang senjatamu.
Sekarang.
Aku tak mau kembali.
Aku tak mau kembali!
Tunggu!
Tembak!
Tak ada yang selamat.
Saat kaliber .42 itu berhenti
untuk mengisi ulang,
Terus berikan gempuran.
- Thompson, jangan lakukan ini.
- Kau sudah gila!
- Aku ikut denganmu!
- Tidak!
Tong.
- Apa?
- Bidik tongnya.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tembak tongnya!
Astaga!
Kita akan pulang hari ini!
Aku akan bawa kita pulang.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak! Sialan!
Tidak...
Sial.
Sial. Pasti ada sesuatu.
Benda apa itu?
Oke. Itu aku bisa usahakan.
Ya Tuhan!
Thompson!
Ini masih belum berakhir.
Demi Tuhan, Kapten!
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa! Aku tak apa!
- Habisi mereka!
- Ya.
Berikan ini padaku!
Cepat!
Siap dan terisi.
Ini cara kami melakukannya
di Brooklyn!
Oke, ini dia.
Hei, Thompson,
kita masih punya ini lagi?
Hanya tersisa satu.
Mereka kehabisan amunisi!
Sial!
Ini harusnya bagus!
Sieg heil, berengsek.
Apa yang sudah kau lakukan?!
Kau merusak semuanya!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Kau bukan apa-apa!
Dan kau lemah!
Kau tak bisa menang.
Aku menang... Aku menang!
Hei, Bung?
Tidak!
Kau terlalu banyak bicara.
Ayo, ayo, kita pergi dari sini!
Habisi mereka, Holden.
Cantikku.
Begitu indah.
Aku lelah dengan misi pengawalan.
Pak, aku rasa kita ada masalah.
Apa masalahnya?!
B-17 Wolf Hound
memanggil B-25 Wild Cargo,
Sebutkan identitasmu
atau kau akan ditembak.
- Aku ulangi, sebutkan iden...
- Itu sudah cukup.
Seluruh kubah, lepaskan tembakan!
Aku bilang jaga pesawatnya
tetap stabil!
Kau mau membunuh kita semua?
Kembali ke tempatku seharusnya.
Ayo.
Apa yang...
Kita mendapat bala bantuan, pak.
Itu Roth.
Beritahu dia untuk selesaikan misinya.
Tenanglah.
Kau akan segera membuat kegaduhan.
Si gendut Churchill takkan tahu
apa yang akan terjadi kepadanya.
Oke, hanya sedikit goresan.
Jangan khawatir.
Oke, mungkin kita sebaiknya
sedikit khawatir.
Ayo!
Di mana kau?
Sial.
Apa yang dia lakukan?
Sialan.
Dia mencabik-cabikku
perlahan-lahan.
Sialan!
Ini berakhir sekarang.
Kejar ini, dasar keparat.
Ayo! Ayo!
Sialan.
Sialan!
Ayo!
Tak ada penyintas.
Itu untukmu, Jack.
Kita berada didalam jangkauan, pak.
Sangat bagus.
Baiklah. Mari selesaikan ini.
Ini Komando Sekutu.
Perhatikan pesawat
yang akan datang,
Segera sebutkan identitasmu.
Astaga, kami sangat senang
mendengarmu.
Ini Kapten Thompson
bersama Yankee Lady.
Meminta izin untuk mendarat.
Kami mengalami kerusakan parah
dan butuh perbaikan, ganti.
Diterima, Yankee Lady.
Pertahankan jalur saat ini.
Kru darurat di darat
akan bersiap. Ganti.
Terlalu mudah.
Mendekati zona pendaratan, Pak.
Waktu mencapai target,
empat menit.
Apa?
Tidak!
Ayo! Ayo!
Aku kehabisan peluru.
Tidak! Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak.
1,000 tahun Reich
hampir rampung.
Memulai urutan aktivasi
senjata, Kolonel Krieger!
Kelihatannya aku takkan
sempat pulang.
Percaya aku, Nak,
Satu orang bisa membuat dampak
terhadap perang ini.
Tapi mungkin tak seperti
yang kau pikirkan.
Ini saatnya.
"Tak yang seperti aku pikirkan."
Astaga. Aku harap ini berhasil.
Untuk der Fuhrer.
Untuk Jerman.
Ya Tuhan.
Aku tak percaya itu berhasil!
Ini Komando Sekutu,
Kepada pesawat pembom
B-25 tanpa identitas.
Kau akan ditembak jatuh,
Jika kau tak segera
sebutkan identitasmu.
Aku ulangi, kau akan
ditembak jatuh...
Ya! Ya, Komando Sekutu!
Ini Kapten David Holden.
P-51 milikku ditembak jatuh,
Aku makin mendekat dengan
B-25 yang dipugar.
Meminta izin mendarat.
Selamat datang kembali,
Kapten Holden.
Kau dan Kapten Reynolds
sudah lama dinantikan.
Kami menunggu penjelasanmu...
...tentang apa yang
terjadi di atas sana.
Kau diizinkan untuk mendarat.
Mari kita pulang.
Permisi, Bu.
Apa mungkin kau Nn. Katherine?
Itu benar.
Apa ini tentang tunanganku?
Orang sudah datang
beberapa bulan lalu, dan aku...
Benar, ini tentang Jack.
Namaku Kapten David Holden.
Jack adalah rekan pilotku.
Aku...
Aku membawa sesuatu untukmu.
Astaga. Di mana tata kramaku?
Silakan masuk.
Tidak, aku benar-benar...
Aku tak ingin mengganggumu, Bu,
Dan aku tak bisa berlama-lama.
Aku selalu tahu.
Aku tahu dia takkan pulang.
Aku memohon kepadanya untuk
tinggal, tapi dia tak mau dengar.
Jack memiliki caranya.
Ketika dia sudah fokus
tentang sesuatu.
Percaya padaku, aku tahu.
Bahkan, Jack alasanku
memiliki kompas itu sejak awal.
Apa maksudmu?
Aku bilang Jack,
Bahwa aku khawatir kami takkan
bisa kembali dengan selamat.
Dia bilang memiliki
jimat keberuntungan.
Lalu dia masukkan itu
ke tasku suatu pagi.
Dia tak mau mengambilnya kembali.
Dan itu baru hingga...
Hingga setelahnya...
Aku temukan fotomu.
dia bilang suatu hari itu mungkin
selamatkan nyawaku.
Tapi itu tak benar.
Kapten Reynolds yang
selamatkan aku.
Kesimpulannya, aku berpikir jika...
Dia ingin itu berada di sini.
Bersamamu.
Aku sebaiknya pergi sekarang.
Bu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah bawa dia
kembali kepadaku.
Sama-sama.
Untuk seluruh pilot dan penerbang
yang bertugas di Perang Dunia II