- Mina tersayang, maafkan
singkatnya catatan ini
tapi aku sangat
kekurangan waktu.
Sejak kedatangan
aku di Transylvania,
tidak ada yang seperti
yang aku harapkan.
Setiap pintu dikunci dan dibaut.
Karena itu aku
harus menyimpulkan
bahwa aku adalah tahanan
di sini di Castle Dracula.
Count sendiri tidak
menawarkan hiburan.
aku dituntun untuk percaya
bahwa dia tinggal di sini sendirian,
tapi ada yang lain.
- Jonathan.
aku menyembunyikan
surat ini dalam paket dokumen
mengenai pembelian
properti Count,
yang akan dikirimkan ke
kantor perusahaan di London.
aku hanya bisa berdoa
agar ada jiwa yang baik hati
akan mengirimkannya kepada kamu.
Milikmu selalu, Jonathan.
- Lucy tersayang,
maafkan surat ini tidak
ada di tanganku sendiri,
tapi aku mencoba untuk
memahami mesin pengetikan
yang dibeli Jonathan
baru-baru ini,
agar aku bisa membantunya
membuat jurnalnya.
Di masa depan, aku berencana untuk membuat
jurnal aku sendiri dengan cara yang sama.
aku kira itu tidak akan
terlalu menarik bagi orang lain,
tapi aku mungkin akan menunjukkannya
pada Jonathan suatu hari nanti
jika ada sesuatu
yang layak dibagikan.
Berbicara tentang Jonathan, aku
tidak menerima apa pun darinya
sejak dia berangkat ke Transylvania,
tapi aku berharap dia sibuk.
Pasti sangat menyenangkan
melihat negara-negara asing.
London terkadang terasa
sangat menyesakkan.
Ah, Emily, itu dia.
- Ada seseorang di pintu, Bu.
- Jam segini?
- Dia bilang itu mendesak.
- aku minta maaf atas suratnya
sudah dibuka, Ny. Harker.
Seorang rekan muda
menerima paket suami kamu
dan gagal memperhatikan
bahwa item khusus ini
ditujukan padamu.
- Dikatakan di sini dia ditahan.
- Ya, itu agak memprihatinkan,
harus aku katakan.
- Jadi apa yang
akan kamu lakukan?
Harker, firma tersebut tidak
diwajibkan secara hukum
untuk memberikan bantuan
dalam situasi seperti ini.
- Diwajibkan secara hukum?
- Seperti yang kamu
lihat, dengan ketentuan
tentang pekerjaan
Mr. Harker di firma tersebut,
setiap dan semua perjalanan
ke luar negeri dilakukan
sepenuhnya atas risiko
masing-masing karyawan.
- Bagaimana kamu bisa membuatnya
menandatangani sesuatu seperti ini
dan kemudian mengirimnya
ke Transylvania?
- Yah, bagaimanapun juga,
kami adalah firma pengacara.
- Jika mereka tidak
membantu Jonathan,
Aku harus melakukannya sendiri.
- Lakukan apa, Bu?
- Pergi ke Transylvania.
- Di mana tepatnya Transylvania?
- Itu pertanyaan yang bagus.
Ini dia.
- Apa itu?
- Ini rencana
perjalanan Jonathan.
Dia menyuruhku
mengetikkannya sebelum dia pergi,
tapi aku tetap menyimpan
salinan tulisan tangan aslinya.
- Apakah kamu
yakin tentang ini, Bu?
- aku tidak punya diskusi
lagi tentang masalah ini, Emily.
aku berniat bepergian
ke Transylvania
hal pertama di pagi hari.
Mari kita lihat.
"Naik kereta pagi
dari London ke Dover,
diikuti oleh kapal uap
kecil ke Pelabuhan Calais.
Setelah tiba di Prancis, naik
Orient Express ke Rumania
melalui Munich dan
Wina, melintasi perbatasan
ke Transilvania dengan kereta.
Begitu sampai di pedesaan,
pengemudi lokal akan terbiasa
dengan lokasi Castle Dracula,
dan dapat mengantarkan
kamu langsung ke pintu."
- Ya Tuhan, darimana
kau mendapatkannya?
- Itu milik ayah suamiku.
- Dan ayahnya di
hadapannya, aku harus berpikir.
Ini barang antik.
- Masih berfungsi, aku jamin.
- Kau orang Inggris?
- Ya.
aku bepergian ke sini
semalam dari London.
- Sendirian?
- Ya.
- aku sudah jauh dari
London selama tiga tahun,
jadi mungkin banyak
hal telah berubah,
tapi menurut aku itu bukan
kebiasaan bagi wanita Inggris
untuk menyapa seorang pria dengan
menodongkan pistol ke arahnya.
- Maaf, aku hanya berpikir untuk
menjaga diri aku aman dari serigala.
- Transylvania memiliki
populasi terbesar
serigala di dunia,
dan kamu akan membutuhkan
lebih banyak dari pistol itu
untuk menjaga dirimu
tetap aman di sini.
- Apa maksudmu?
- Apakah kamu tahu persis di
mana kamu berada, Nyonya?
- Tentu saja aku tahu.
Satu-satunya hal yang aku tidak
yakin adalah kepada siapa aku berbicara.
- Tapi tentu saja.
Namaku Van Helsing.
Profesor Van Helsing.
- Mina Harker.
Ny.
- Ny. Harker.
kamu bilang kamu bepergian ke
sini dari London tanpa suami kamu?
- Aku sama mampunya menemukan
jalanku di sini seperti pria mana pun.
Dan selain itu, aku
tidak punya alternatif lain.
Suamiku sudah ada di sini.
- Di sini?
Maksudmu, di sini
di Castle Dracula?
- Ya.
- Di dalam kastil?
- Ya, dan aku berniat
untuk bergabung dengannya
dan cari tahu persis
apa yang sedang terjadi.
- Tidak akan ada
jawaban pada jam ini.
kamu bisa mencoba
selama jam-jam gelap,
tapi aku akan sangat menyarankan
untuk tidak melakukannya.
Ada penginapan kecil hanya
satu mil di belakang gunung,
di mana aku telah
berhasil mengatur akomodasi
selama beberapa malam.
kamu akan jauh
lebih aman di sana.
- aku berterima kasih
atas saran kamu, Profesor.
Tapi aku benar-benar berpikir-
aku benar-benar berpikir
bahwa mengamankan akomodasi
mungkin pilihan yang
paling masuk akal.
- Lewat sini.
Ny. Harker, kopermu.
- Oh.
Ya, terima kasih.
- Jam berapa sekarang?
- Baru saja pukul enam.
- Tidak ada lonceng gereja.
Kami belum pernah melihat satu
jiwa pun sejak kami datang ke sini.
Apakah seluruh
desa ini ditinggalkan?
- Sebaliknya.
Di balik setiap jendela yang
tertutup dan pintu yang terkunci
adalah sebuah keluarga
yang berusaha bertahan.
- Mengapa mereka tidak keluar?
- Ini hampir senja.
Ayo, Ny. Harker.
Penginapan adalah cara ini.
- Dua bir.
Aku sudah bicara dengan
penjaga penginapan,
dan ada kamar yang tersedia untuk
kamu di lantai atas jika kamu mau.
- kamu tampaknya mendapat
informasi yang sangat baik, Profesor.
Sudah berapa lama kamu
berada di Transylvania?
- Hanya beberapa hari.
- Apakah kamu memiliki semacam
bisnis dengan Castle Dracula?
- Bisnis?
Ya.
Urusan yang belum selesai.
aku telah mengejar Count
Dracula selama tiga tahun terakhir ini.
Dia membawakanku tarian
gembira melintasi Eropa
dan ke Timur, di mana
aku mengikutinya,
menyusuri sepanjang
Sungai Yangtze
ke Kota Shanghai,
di mana aku menghentikan
aktivitas jahatnya.
Dari sana, dia naik
perahu ke Persia,
di mana aku memaksanya
mundur, melalui darat melalui Rusia,
kembali ke rumah leluhurnya,
kastil runtuh yang
kamu lihat hari ini.
- Dan kau yakin dia
ada di sini sekarang?
- Oh, ya.
Beberapa hari yang lalu,
seorang gadis muda dari desa
menghilang dalam perjalanan
pulang pada malam hari.
Tidak diragukan lagi,
bersemangat pergi ke Castle Dracula
karena Tuhan hanya
tahu apa tujuannya.
- Kemudian
kecurigaan aku benar.
Count, dia semacam penjahat.
- Seorang penjahat.
Ya.
Yang paling pasti,
dia adalah itu.
- Apa yang membuat Jonathan
mencampuradukkan dirinya?
- Kamu bilang dia
berhasil masuk ke kastil.
- Suamiku pengacara.
Rupanya, Penghitungan
sedang dalam proses
membeli beberapa
properti di London.
- London!
Jadi itu rencananya.
Nyonya Harker yang
terkasih, dia harus dihentikan.
- Apa maksudmu?
- Per mil persegi,
London adalah kota
terpadat di dunia.
Jika Count Dracula diizinkan
untuk makmur di sana,
Tuhan tahu malapetaka
apa yang akan dia ciptakan
jika kejahatannya
dibiarkan begitu saja.
- Kejahatan apa?
Siapa sebenarnya
Count Dracula ini?
- Mari kita bicara secara
pribadi, Ny. Harker.
Lantai atas.
Orang-orang di sini adalah orang
yang percaya takhayul dan penakut.
Tidak hanya itu,
mungkin ada beberapa
yang kesetiaannya
terletak pada Count.
Ada ruangan yang
mirip dengan ini
tepat di seberang
koridor, Ny. Harker.
aku telah mengambil kebebasan
untuk meletakkan koper kamu di sana.
Sekarang, silakan
duduk, sayangku.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
- Apa ini?
- Aku takut, Ny. Harker,
bahwa jika aku
memberitahumu segalanya
aku tahu Count Dracula, kamu
tidak akan mempercayai aku.
Karena itu aku sarankan
kamu mengawali diskusi kita
dengan melihat bab
tujuh dari publikasi ini.
- "Pseudomonarchia Daemonum"?
Apa artinya itu?
- Yah, itu bahasa Latin.
Tentunya kamu memiliki
kompetensi dasar dalam bahasa Latin?
- Tidak, aku khawatir tidak.
- Ya Tuhan.
Apa yang mereka ajarkan kepada para
remaja putri di sekolah akhir-akhir ini?
- Pekerjaan jarum dan
pianoforte, terutama.
- Artinya "Monarki Setan Palsu."
- Setan?
- Buku ini berusia
lebih dari seratus tahun.
Ini mencantumkan 69
jenis setan yang diketahui,
setan, dan makhluk gaib.
Di sana, bab tujuh.
- Apa itu?
- Lamia adalah makhluk yang
dikenal oleh orang Yunani kuno.
Sebagian wanita,
sebagian binatang.
Dia memakan darah
orang yang tidak bersalah
setelah memuaskan hasrat
duniawinya dengan mereka.
- Keinginan duniawi?
- Apakah aku perlu berbicara
lebih jelas, Nyonya Harker?
- Tidak, tolong jangan.
Ini pasti mitos dan
legenda, bukan?
Itu tidak mungkin ada hari ini.
- aku berharap itu benar.
- Jadi apa hubungannya
ini dengan Hitungannya?
- Hitungannya sudah
tua, Ny. Harker.
Lebih tua dariku.
Bahkan lebih tua dari buku ini.
- Itu tidak mungkin.
- Ketika dia masih muda,
Count Dracula bertemu
dengan makhluk seperti ini.
Terpesona oleh
kecantikannya, dia jatuh cinta.
Dan lamia, setelah puas,
menusuk dagingnya dengan
giginya dan meminum darahnya.
Bagi pria normal, ini
berarti kematian seketika.
Tapi begitulah gairah
Bangsawan muda itu
bahwa di ambang kematian,
dia rela meminum darah
lamia sebagai balasannya.
Dia tidak mati.
Dan nyatanya, dia
tidak akan pernah mati.
Dia tetap tinggal,
sampai hari ini,
dalam keadaan abadi yang
dikenal sebagai 'undead'.
Dia, Ny. Harker, seorang vampir.
- Jonathan.
Siapa Mina, Jonathan?
- Mina?
- Kau menyebutkan namanya.
- Istriku.
Aku harus pulang padanya.
- Tidak.
Kau tidak
membutuhkannya, Jonathan.
Yang kamu butuhkan hanyalah
kami dan tuan kami selamanya.
- Bagaimana kamu tahu semua ini?
- Ini jurnal aku selama
tiga tahun terakhir.
Semua yang aku pelajari dari
setiap pertemuan dengan Drakula.
- Apa ini?
- Oh, tidak ada.
Ada sebuah desa
kecil yang aku lewati
antara sini dan Bukares.
aku bertanya kepada
penduduk desa tentang vampir
dan satu-satunya hal yang
ingin mereka bicarakan adalah ini.
Beberapa legenda lokal tentang
manusia yang berubah menjadi serigala
saat bulan purnama.
aku hanya membuat gambar dari
apa yang dijelaskan kepada aku.
- Apakah kamu percaya?
- Pengalaman aku
telah mengajari aku
untuk tetap berpikiran terbuka
tentang hal-hal seperti itu.
Tiga tahun lalu, aku
tidak akan pernah percaya
makhluk seperti
Dracula bisa ada.
Tapi sekarang,
tidak diragukan lagi.
Mau kemana kau?
- Untuk menemukan suamiku.
Jika kengerian ini nyata,
maka tidak ada waktu luang.
- kamu akan berbaris
ke kastil Drakula
di tengah badai?
Sendirian?
Nyonya Harker yang terkasih, kamu
bahkan tidak memiliki kesempatan
untuk masuk ke tempat itu.
Dan jika kebetulan
kamu melakukannya,
aku cukup yakin kamu tidak akan
pernah berhasil keluar hidup-hidup.
Sekarang bukan waktunya untuk
tindakan impulsif yang tidak hati-hati.
Sudah kubilang, aku telah
mengejar Drakula selama tiga tahun,
dan setiap kali aku sedekat ini
dengannya, dia menghindari aku,
meninggalkan jejak kematian
dan kesengsaraan di belakangnya.
- aku harus banyak belajar.
- Untuk belajar?
- Jika aku membantumu.
- Nyonya Harker tersayang,
ini bukan pertarunganmu
atau pertempuran untuk dilakukan
oleh wanita muda mana pun.
- Aku punya pistol
ayah mertuaku.
- Tidak berguna melawan
makhluk seperti Drakula.
- Kalau begitu, apa yang
akan kamu minta aku lakukan?
- Pulanglah, Ny. Harker.
Kembali ke menjahit
dan pianoforte kamu.
Serahkan bisnis ini
kepada pria profesional.
- Maria, Frida, Ilsa.
Beraninya kau menyentuhnya?
Kalian semua?
Beraninya ada di antara
kalian yang menatapnya
kapan aku melarangnya?
- Tapi tuan-
- Jangan menguji
aku lebih jauh, Maria.
Bawa dia ke bawah.
Pasti tidak ada
jejaknya di ruangan ini.
- Sore ini, aku menemukan
yang paling menarik
wanita muda, Ny. Mina Harker.
Menarik paling tidak
karena suaminya,
satu Jonathan Harker,
pada saat ini juga
seorang tamu atau
tahanan Hitungan.
aku menemukan Nyonya
Harker agak mengesankan
dalam pencapaiannya,
setelah berhasil sendirian
ke kaki Castle Dracula
dalam hitungan hari,
sebuah perjalanan yang telah membawa
aku selama tiga tahun terakhir ini.
Namun, aku takut akan sikap
mudanya yang terburu-buru,
betapapun menawannya, hanya
akan membawanya sejauh ini.
Dia sama sekali tidak siap
untuk apa yang menantinya
di dalam tembok kastil.
Ny. Harker.
Oh, aku minta maaf
atas gangguan ini.
- Katakan saja apa pun yang
ingin kamu katakan, Profesor.
- Nah, kamu meninggalkan
mantel kamu di belakang
dan aku tidak sengaja
menemukan surat ini
dari suamimu di salah satu saku.
- Berikan itu.
- Ya, tentu saja.
- Itu saja?
- aku khawatir aku
tidak bisa membantu
tapi perhatikan isi suratnya.
Suamimu berbicara tentang
tiga orang lain selain Count.
- Ya.
- Bahasa Tuan Harker
sengaja dibuat miring.
Tapi aku percaya
yang lain ini, yah, wanita.
- Wanita?
- Seperti yang kita bahas,
Dracula adalah
makhluk jahat, malam.
Tapi dia juga laki-laki, dengan
kelemahan kecantikan laki-laki.
Selama aku mengejarnya,
Hitungan telah disimpan di
sisinya satu atau lebih wanita,
istrinya, yang dia
paksakan untuk melayaninya.
- Memaksa mereka bagaimana?
- Oh, jangan meremehkan
daya pikatnya,
daya tarik hewannya yang murni.
Biarkan dia di bawah kulitmu
dan dia bisa menggodamu
dengan keinginan yang tidak
pernah kamu ketahui dimiliki.
Sekali di bawah kendalinya,
dia memasok wanita-wanita ini
dengan sedikit darahnya sendiri
untuk mentransfer ke dalamnya nafsu
yang sama untuk kesenangan duniawi
yang tinggal di dalam dirinya.
- Dan apa yang dilakukan
wanita-wanita ini dengan suamiku?
- Nyonya Harker, aku katakan
kepada kamu bahwa aku telah sejauh ini
mengejar Count Dracula
selama tiga tahun tanpa hasil.
- Ya.
- Yah, terpikir olehku bahwa
seseorang seperti dirimu sendiri,
artinya seorang wanita muda
mungkin memiliki keuntungan tertentu
sehubungan dengan kemungkinan
untuk mendapatkan tingkat
kedekatan dengan Hitungan.
- Profesor.
Apakah kamu
meminta bantuan aku?
- Ya, Ny. Harker.
aku.
- Dan sebagai imbalan
atas bantuanku,
kamu akan membantu aku
menemukan suami aku?
- Tapi tentu saja.
kamu mengerti bahwa kamu mungkin
ditempatkan dalam bahaya yang sangat besar.
kamu sedang melangkah
ke medan pertempuran
untuk itu kamu
sangat tidak siap.
- Maka kamu harus
mempersiapkan aku.
- Mempersiapkan kamu?
Ya, ya.
Ada begitu banyak hal
yang perlu kamu pelajari
tentang cara vampir.
Dan kamu harus
siap secara fisik,
jika ada kebutuhan untuk
bertindak di saat bahaya.
- Untuk bertindak?
- Untuk membunuh
vampir, Ny. Harker.
Untuk menggerakkan tiang
kayu melalui tulang rusuk
dan ke dalam detak jantung
dari makhluk penghisap
darah malam itu,
untuk memenggal kepalanya di leher
dan membakar tubuhnya menjadi abu.
Dan untuk semua ini, dan
banyak lagi, kamu harus siap.
Bisakah kamu menerima
proposisi seperti itu?
- Ya.
- Kalau begitu istirahatlah
dengan baik, Ny. Harker,
untuk besok pagi,
kita mulai latihanmu.
- aku menantikannya.
Tetapi sebelum aku tidur,
aku harus memulai jurnal aku.
- Kau membuat jurnal?
- aku baru saja mulai,
meskipun aku tidak membayangkan
aku akan memiliki acara
seperti ini untuk
direkam di dalamnya.
- Kau membawa benda
itu jauh-jauh dari London?
Tidak heran
kopermu sangat berat.
aku hampir tidak
bisa mengangkatnya.
- Yah, aku tidak
menyangka di sana
untuk menjadi begitu
banyak berjalan terlibat.
- Selamat malam, Ny. Harker.
Tidur nyenyak.
- Di kaki Kastil Drakula,
aku bertemu dengan seorang
pria yang sangat luar biasa
dengan siapa aku telah
membentuk aliansi tentatif.
Profesor Van Helsing,
karena itu namanya,
mengungkapkan banyak
informasi tentang Count,
yang tampaknya hampir
mustahil untuk dipercaya,
namun ada sesuatu tentang dia.
Ketenangan kepalanya
menyerang satu per satu
merupakan indikasi
pemikiran dan kekuatan.
Profesor itu jenius
atau orang gila,
dan aku dibiarkan
merenungkan yang mana.
Apa yang kita lakukan di
sini saat fajar menyingsing?
- aku ingin tahu waktu
pasti matahari terbit.
- Bukankah seharusnya aku berada di
dalam mempelajari salah satu bukumu?
- Sudah kubilang, Ny. Harker.
kamu harus mempersiapkan
tubuh dan juga pikiran kamu.
Tapi aku punya buku
untuk kamu pelajari.
- Apakah ini seharusnya
semacam tulisan?
- Teksnya dalam bahasa
Mandarin, Ny. Harker.
- Aku tidak bisa membaca ini.
- Ada ilustrasinya.
aku melihat dengan
mata kepala sendiri,
para praktisi dari
latihan-latihan khusus ini
lakukan prestasi dengan kemampuan yang hampir
seperti manusia super, menghancurkan batu bata,
membelah papan kayu
dengan tangan kosong.
Bukannya aku mengharapkan kamu
untuk mencapai prestasi seperti itu
dalam waktu singkat
kami telah tersedia,
tapi teknik kuno Timur ini
akan mempersiapkan
kamu untuk serangan fisik
itu mungkin menghadapi
kita di Castle Dracula.
Sekarang, aku harus
meninggalkan ini bersamamu
dan lanjutkan dengan
studi aku sendiri.
- Jika ini semacam
ujian, Profesor.
aku yakinkan kamu, aku
bermaksud untuk melewatinya.
aku tidak berpakaian untuk ini.
- Apa yang kamu kenakan?
- Courtesy of the in-keeper.
kamu tahu, aku sekarang
menyadari mengapa tuan-tuan
mengungguli wanita
di banyak bidang.
Gaun kami menahan kami.
Jadi vampir hanya bisa dibunuh
dengan menusuk jantungnya
atau memenggal kepalanya?
- Ya.
Dan mereka juga dapat dirugikan
oleh paparan langsung sinar matahari
dan senjata dari perak padat.
Melawan seseorang dengan
hal lain adalah sia-sia.
Ini adalah alat penting
dari pemburu vampir.
Sebuah tiang kayu yang dapat
digunakan untuk menusuk hati
dan palu untuk
mendorongnya ke tempatnya.
- Ini berat.
- Sebagaimana mestinya, untuk
mendorong tiang melalui tulang dada.
Inilah mengapa kita harus
membangun kekuatan dalam pelukanmu.
- Dan ini?
- Salib juga
merupakan alat penting.
Vampir, meskipun tahan terhadap
sebagian besar penderitaan,
memang memiliki beberapa
batasan pada kekuatan mereka.
Seorang vampir mungkin tidak
melewati ambang pintu sebuah bangunan
kecuali diundang untuk
melakukannya oleh seseorang di dalam.
Salib, sebagai simbol kekuatan
kebaikan atas kejahatan,
menawarkan perlindungan
bagi orang yang membawanya.
Saat kamu memegang
salib tinggi-tinggi,
seorang vampir tidak
bisa mendekatimu.
- Dan cerminnya?
- Berguna untuk mendeteksi
keberadaan vampir
sebelum mereka menyerang, karena
seorang vampir tidak memantulkan bayangan.
- Hanya memeriksa.
- Tolong, Ny. Harker.
aku tidak menunjukkan
barang-barang ini untuk hiburan kamu,
tapi mungkin untuk
menyelamatkan hidupmu.
Sekarang, tolong tunjukkan lagi
bagaimana kamu memegang palu.
kamu masih merasa berat?
aku banyak berpikir.
Untuk tujuan itu, aku telah
membangun sedikit sesuatu
di kamarmu untuk membantumu
dalam memperkuat lengan
dan pergelangan tangan kamu.
Tapi, aku harus
memperingatkan kamu,
kamu mungkin merasa upaya
ini menyakitkan pada awalnya.
- Profesor, aku bertekad
untuk menyelamatkan Jonathan,
seperti kamu untuk
menghancurkan Hitungan.
Dan aku tidak akan membiarkan sedikit
ketidaknyamanan menghalangi jalan aku.
- Nyonya Harker muda terus maju.
Dengan berlalunya hari,
kepercayaan diri aku tumbuh
bahwa keputusan aku untuk
mengizinkannya membantu aku
dalam misi aku
adalah misi yang baik.
Satu-satunya kekhawatiran
aku adalah fiksasinya
saat mengambil suaminya
dari Castle Dracula.
Meskipun sepenuhnya
dapat dimengerti,
Aku takut harapannya untuk
menemukannya tanpa cedera
sangat tidak realistis.
Meskipun aku menyimpan
pikiran aku untuk diri aku sendiri.
Sebenarnya, aku tidak bertahan
ada harapan untuk menemukan
pemuda itu hidup-hidup.
- Metode pelatihan
aneh sang profesor
paling menyegarkan.
aku merasa sangat yakin
bahwa hari semakin dekat
ketika profesor akan
menyatakan pelatihan aku selesai.
- Sudahkah kamu mengemas
semua yang aku sarankan?
- Ya.
- Hanya ada satu hal lagi.
- aku pikir kamu
mengatakan itu tidak berguna.
- Mungkin tidak
sepenuhnya begitu.
- Apa ini?
- Peluru perak.
Sebanyak yang aku bisa fashion
dari ujung perak tongkat aku.
Sudah ada peluru
keempat di laras pistol.
Jika surat suamimu benar,
ini memberi kita satu
peluru untuk setiap vampir,
tiga pengantin,
dan Drakula sendiri.
Sekarang, masukkan
semua ini ke dalam kopermu.
Sembunyikan mereka dengan baik.
Kita harus berhati-hati agar
tidak menimbulkan kecurigaan.
- Dan apakah kamu punya rencana
untuk memasukkan kita ke dalam kastil?
- Aku tahu.
Ini akan melibatkan
tipu muslihat.
Dan begitu masuk
ke dalam kastil,
tipu muslihat itu harus
dilanjutkan hingga matahari terbit.
Kemudian kita akan mencari
tempat peristirahatan Count.
Tetapi sampai saat itu, apa pun
yang terjadi, apa pun yang kamu temui,
kamu harus bermain bersama.
Bisa jadi seiring dengan
kehidupan suami kamu,
nyawa ribuan orang tak
berdosa dipertaruhkan.
Maaf, apakah ada masalah?
- Kamu akan pergi
ke Castle Dracula?
- Ya, tapi kami berencana
untuk kembali, aku jamin.
Apakah kamu ingin aku
membayar kamar terlebih dahulu?
- Tidak ada biaya untuk kamar
jika kamu melakukan
satu hal untukku.
Ini putriku, Maria.
Empat tahun lalu, aku
menerima catatan dari Count
untuk melakukan pengiriman
botol kaca ke castle
dengan banyak emas
sebagai balasannya.
aku serakah.
aku mengirim Maria untuk
mengantarkan botol kaca.
Aku tidak pernah
melihatnya lagi.
- Kamu tidak pernah mencarinya?
- aku mencoba.
aku mencoba mengumpulkan
sekelompok pria dari desa.
Tapi laki-laki di
sini, sangat lemah.
Mereka hidup dalam
ketakutan akan kastil.
- Dengan alasan yang bagus.
- Jika kamu menemukan Maria aku,
tolong bawa dia kembali kepada aku.
- Kami akan melakukan
apa yang kami bisa.
- Terima kasih.
- Ingat semua yang aku katakan.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus ikut bermain.
Ah, selamat malam, sayangku.
Nama aku Profesor Freudstein,
kereta aku kehilangan roda
di suatu tempat di ujung jalan.
Dan yah, ini agak terlambat.
Dan aku bertanya-tanya
apakah mungkin kamu bisa
untuk menawarkan beberapa
akomodasi untuk malam itu.
- Tuan kami tidak
mengizinkan tamu.
- Kami sangat berterima kasih.
- Ya, ini keponakanku.
- Mina.
- Ya, hanya kita berdua.
Kami sedang dalam perjalanan penelitian
untuk mempelajari satwa liar langka
di Pegunungan
Carpathian, dan juga,
kami tampaknya telah mengambil
jalan yang salah di suatu tempat.
- Ini benar-benar sangat larut.
Maaf mengganggumu, tapi kami
tidak punya tempat lain untuk dituju.
Apa yang terjadi?
- aku yakin dia
memeriksa dengan tuannya.
- Kamar yang indah.
Dan pamanku?
- Kami memiliki banyak kamar.
Adikku Ilsa akan merawatnya.
- Tapi dia akan
berada di dekatnya?
- Tolong, kamu harus istirahat.
Adikku Frida akan membawa
air panas untuk mandimu.
- Maaf?
- Tentunya, kamu tidak
menganggap kami orang biadab
di Transilvania ini?
Kami mandi sebelum tidur,
seperti yang kamu lakukan di Inggris.
- Ya, tentu saja.
- Kalau begitu kamu setuju.
Frida dan aku akan memandikanmu.
- Oh.
- aku harap ini memuaskan
untuk masa tinggal kamu, Profesor?
- Freudstein.
Ya, ya, cukup memuaskan.
Terima kasih.
- Apakah ada hal lain
Apa yang bisa kulakukan
untuk membuatmu lebih puas?
- Tidak, tidak.
- Tempat tidur di
sini cukup hangat.
- Ya, dan ukurannya sempurna
hanya untuk satu orang.
- kamu benar, Profesor.
Jika dua orang
berbagi tempat tidur ini,
yang satu harus memanjat
di atas yang lain, bukan?
- Yah, cukup.
Sekarang, permisi, sayangku.
aku khawatir aku
benar-benar harus istirahat.
- Istirahatlah dengan
baik, Profesor.
- pukul 11.
Enam jam sebelum
matahari terbit.
- Kamu menyisir rambutku
dengan sangat halus, Frida.
Andai saja ada cermin
untuk melihat diriku sendiri.
- Tuan kita tidak
mengizinkan cermin.
- Oh?
Mengapa begitu?
- Kamu dan ayahmu
pasti sangat bersemangat
tentang satwa liar untuk
bepergian sejauh ini.
- Maksudmu, pamanku?
- Ya, tentu saja.
Hewan apa dari wilayah
ini yang paling kamu kagumi?
- Aku berharap bisa
melihat serigala abu-abu.
aku mengerti bahwa daerah
ini memiliki yang terbesar
populasi serigala di dunia.
- Kami memiliki banyak serigala.
kamu sering dapat mendengar
musik indah yang mereka buat.
kamu tidak memiliki
serigala di Inggris?
- Tidak, tidak lagi.
Edward yang Pertama
membunuh mereka semua.
- Dihukum mati?
Tapi mereka adalah
makhluk yang sangat cantik.
- Ya.
Tapi makhluk bisa menjadi
cantik dan mematikan.
Bukankah begitu, Maria?
- Kau tahu namaku?
kamu memiliki baju
tidur dalam kasus kamu?
- Oh, tidak.
- Maksudmu kamu
tidur tanpa satu?
- Tidak.
Maksudku, ya, aku
punya baju tidur.
Aku akan menemukannya.
- Apa itu?
- Salibku.
aku selalu membawa ini
ke tempat tidur bersama aku.
kamu tidak keberatan, tentunya?
- Tidak.
Tapi kurasa Frida dan aku harus
meninggalkanmu untuk tidur.
- Akhirnya, aku menemukan
diri aku beristirahat
di dalam tembok Kastil Drakula.
Tipu muslihat aku yang melibatkan
Nyonya Harker muda tampaknya berhasil,
meskipun aku belum
melihat Count itu sendiri.
Senang karena aku telah
membuat kemajuan seperti itu,
aku khawatir waktunya akan
segera tiba ketika Nyonya Harker
mau tidak mau harus mengetahui
kebenaran kondisi suaminya.
Tidak ada orang yang bisa bertahan
hidup tanpa cedera lebih dari seminggu
di perusahaan
wanita seperti ini.
- Pria itu berbahaya.
Dia adalah salah satu
yang aku bicarakan.
- Apa yang akan kamu
minta aku lakukan?
- kamu dan saudara perempuan kamu
dapat menghadapinya sesuai keinginan kamu.
Bersenang-senanglah
dengannya jika kamu harus,
tapi jangan biarkan darah
tertinggal di dalam dirinya.
- Dan gadis itu?
- Aku menginginkannya.
Dia harus menjadi
salah satu dari kita,
dengan undangan jika dia mau.
Dengan paksa jika dia
tidak melakukannya.
- Hanya beberapa menit
istirahat sebelum serangan gencar.
- Apakah kamu beristirahat
dengan baik, Profesor?
- Ya, ya.
Cukup baik, terima kasih.
- Mina, sudah waktunya
kamu bergabung dengan kami.
- Dan kamu yakin tidak ada
lagi yang bisa aku lakukan?
- Tidak, tidak.
Terima kasih, sayangku.
- kamu cukup yakin?
- Bergabunglah dengan kami.
Mari kita berbagi
darah kita bersama.
- Yah, mungkin kamu
bisa menutup pintunya?
Ini agak kering.
Aku tahu itu, kau
makhluk malam ini.
Kembali.
- Tuanku tahu siapa kamu.
- Aku bilang kembali.
- kamu tidak akan
pernah mengalahkannya.
Kami akan meminum darah
dari mayatmu yang tak bernyawa,
dan dia akan memerintah selamanya
sebagai Pangeran Kegelapan!
- Ny. Harker.
Apa kau baik-baik saja?
Oh, maaf mengganggu.
- Demi tuhan, Profesor.
Siapa pun akan mengira kamu belum
pernah melihat seorang wanita sebelumnya.
Tentunya, kamu
memiliki seorang istri.
- Aku-
Ya, aku lakukan sebelumnya.
Apa itu?
- Ini rencana
perjalanan Jonathan
dari London ke Transylvania,
yang aku ketik untuknya.
Dia ada di sini di ruangan ini.
- Ah, ya, suamimu.
- Yah, kita harus menemukannya.
- Ya.
Ya, tentu saja.
Disana.
- Apakah itu dia?
Hitungannya?
- Kita akan segera melihatnya.
- Untuk apa semua botolnya?
- aku bisa menebak.
Bersiaplah dengan pistolnya.
Bahkan pada titik terlemahnya,
Hitungannya jauh lebih
kuat daripada istrinya.
- Jonathan.
- Tunggu.
Ada denyut nadi.
Sangat lemah, tapi ada di sana.
- Maksudmu?
- Dia masih hidup.
- Ah.
- Mina.
- Menghabiskannya dari
hampir setiap tetes darah.
Semuanya ada di sini
dalam botol-botol ini.
Count sedang mempersiapkan
makanan untuk perjalanannya ke London.
Harus dihentikan.
- Tunggu, bagaimana
dengan Jonathan?
- Kami telah menemukan suamimu,
Ny. Harker, seperti yang dijanjikan.
aku berterima kasih atas
bantuan kamu sejauh ini.
Dan mulai sekarang, kamu dapat
melakukan apa yang kamu inginkan,
tapi prioritas aku adalah menemukan
dan menghancurkan Hitungannya.
- kamu tidak punya rencana untuk
membawa Jonathan ke tempat yang aman?
Sebenarnya, aku tidak pernah menyangka
akan menemukan suamimu hidup-hidup,
atau bahkan untuk menemukan
jejaknya sama sekali.
Begitulah rasa haus Drakula dan
pengantinnya yang tak terpadamkan.
Dan karena itu, aku tidak pernah
merumuskan rencana untuk menyelamatkannya.
- Namun kamu menyuruhku
menemanimu di sini,
setelah semua pelatihan itu,
hanya supaya kau bisa
pergi setelah Menghitung?
- Nyonya Harker, apakah kamu
mengerti apa yang dipertaruhkan di sini?
Dracula tidak boleh diizinkan untuk
melemparkan bayangannya yang jahat
atas kota terbesar
di dunia Kristen.
Konsekuensi yang mungkin
terjadi tidak terpikirkan.
- Tapi aku tidak bisa mengeluarkan
Jonathan dari sini sendirian.
- Ny. Harker - - Kamu
bertanya padaku
atas bantuanku, Profesor.
Dan sekarang aku
bertanya padamu.
Aku mohon bantuanmu.
- Sangat baik.
Kami akan membawanya
kembali ke penginapan.
Dia akan aman di sana.
Pengejaran aku terhadap
Hitungan bisa menunggu.
- Apa itu?
- Hanya suntikan kecil
Larutan Penenang Batley.
Ini memiliki basis opium
untuk dibawa pulang
rasa sakit apa pun dan
bantu dia untuk beristirahat.
- kamu tahu banyak
tentang hal-hal ini?
- Ya, aku berprofesi
sebagai dokter medis.
- Begitu banyak yang tidak aku
ketahui tentang kamu, Profesor.
- Di sana, dia akan
tenang sekarang.
- Jonathan.
- Sebaiknya jangan
mengganggunya sekarang.
Biarkan dia beristirahat.
- Terima kasih, Profesor.
Aku tahu kau tidak datang
jauh-jauh ke Transylvania
untuk menyelamatkan suamiku.
- Aku harus berterima
kasih, Ny. Harker.
Dan minta maaf.
Aku mempertaruhkan nyawamu
menggunakanmu sebagai umpan untuk Count.
Bagaimanapun, menyelamatkan suami
kamu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Jika itu istriku
daripada suamimu,
Aku yakin aku akan
ngotot sepertimu.
- Kamu bilang kamu
memang punya istri.
- Ya.
- Bolehkah aku bertanya,
apakah dia meninggal?
- Tidak.
Tidak, sayangku, tidak.
Dia tidak mati, tapi dia...
Dia bukan lagi wanita
yang aku nikahi.
- Tuica. Dia membuatnya sendiri.
- Terima kasih.
- Ah.
kamu mungkin menemukan
ini sedikit kuat, Ny. Harker.
- Kita lihat saja nanti.
- Oh, kenapa kau
melakukannya, Profesor?
- aku akui itu adalah
rasa yang didapat.
- Maksudku bukan minumannya.
Maksudku, Hitungannya.
Mengapa kamu mengejarnya?
- Nah, bukankah itu
terbukti dengan sendirinya?
Dia jahat, jahat murni.
Dia harus dihancurkan.
Melakukan hal itu adalah
satu-satunya misi hidup aku.
Tidak ada pertanyaan
untuk kembali
untuk kehidupan
sehari-hari yang normal.
Tidak sekarang
aku sadar seperti itu
kejahatan yang tidak
suci ada di dunia.
- Tentu saja, tapi mengapa
mengambilnya sendiri?
- Karena tidak ada orang yang aku ajak
bicara tentang hal itu yang mempercayai aku.
Tidak sampai aku bertemu
denganmu, Ny. Harker.
- Tidakkah menurutmu
sudah waktunya
kau mulai memanggilku Mina?
- Nah, jika kamu bersikeras.
- Jadi kamu bercerita
tentang istrimu?
- aku sedang dalam
perjalanan penelitian.
Kami berdua, di Bukares.
aku pernah mendengar desas
desus tentang penyakit aneh
tanpa pengobatan atau
penyembuhan yang diketahui.
Korban menjadi pucat dan lesu,
menderita kehilangan banyak
darah tanpa alasan yang jelas,
dan hanya menjadi semakin lemah
sampai jantung tidak
bisa lagi terus berdetak.
Sedikit yang aku tahu,
itu semua adalah karya Count
Dracula dan antek-anteknya.
Ketika kami akhirnya mulai
mengungkap kebenaran,
kami menjadi saksi
kengerian seperti itu.
Sebagai ahli
kedokteran dan sains,
itu hampir mustahil bagi aku
untuk menerima apa
yang telah aku lihat.
Untuk istri aku,
yang sangat perhatian
disposisi sensitif...
Kondisi istri aku
bukanlah penyakit tubuh,
tapi dari pikiran.
Setelah mengalami kejadian
yang begitu mengejutkan,
pikirannya berhenti berfungsi.
Mungkin sekarang kamu mengerti
mengapa aku begitu enggan
pada awalnya melibatkan
kamu dalam semua ini.
- Tapi aku terlibat, Profesor,
sejak saat aku menerima
surat itu dari Jonathan.
Apakah ada harapan
dia bisa pulih?
- Ini adalah bidang
sains yang sangat baru.
Bahkan aku hampir
tidak tahu apa-apa
dari cara kerja
bagian dalam otak.
Untungnya, aku dapat memastikan
dia akan dirawat dengan
baik saat aku tidak ada.
Adapun pemulihan,
yah, selalu ada harapan.
Aku harus memeriksa suamimu.
- Kumohon.
kamu pernah ke Castle Dracula?
- Ya.
- Apa kau melihat sesuatu
Dari putriku, Maria?
- Ya, aku lakukan.
- Dia masih hidup?
- aku berbicara dengannya.
Dia sangat cantik.
- Lalu ada harapan.
- Selalu ada harapan.
- Mina.
aku senang mengatakan
kondisi suami kamu
sangat meningkat.
- Jonathan, bagaimana
perasaanmu?
- Lebih baik bertemu denganmu.
- Yah, aku yakin kalian berdua
memiliki banyak hal untuk dikejar.
aku harus kembali
ke studi aku.
Mungkin aku bisa memanfaatkan
kamarmu untuk sementara.
- Ya, tentu saja.
- Aku tidak percaya
kamu datang jauh-jauh
ke Transylvania
untuk menemukanku.
Itu semua seperti mimpi buruk
Aku tidak bisa bangun
dari, sampai aku melihatmu.
- Sudah berakhir sekarang.
- Aku tidak bisa
menghentikan mereka, Mina.
aku tahu itu terdengar
tidak masuk akal,
tapi sepertinya mereka memiliki
kekuatan aneh atas diriku.
Itu luar biasa.
- Aku juga
merasakannya di kastil itu.
aku memimpikan
wanita-wanita itu, dan Count.
Mari kita tidak
membicarakannya lagi.
Profesor dan aku telah
berurusan dengan dua makhluk itu.
- Tapi Count, dia tidak pernah bermaksud
agar aku meninggalkan tempat itu.
- Kau aman di sini.
Profesor Van Helsing tahu
semua tentang Count Dracula.
Istirahatlah.
- Seorang pria yang
sangat luar biasa.
Profesor itu jenius
atau orang gila.
Suamimu?
- Tertidur.
- aku sarankan kamu
mencoba untuk tidur sendiri.
- aku tidak yakin aku berani.
Aku bilang pada Jonathan
kita aman di sini, tapi,
Maksudku, Hitungannya tidak
terbatas pada dinding kastil, kan?
Bagaimana jika
dia mengejar kita?
- Ingat apa yang aku katakan.
Seorang vampir mungkin
tidak melewati ambang pintu
dari sebuah properti
kecuali diundang.
Karena sebelumnya
kita sudah memastikan
pemilik penginapan
bukanlah teman Count.
aku dapat meyakinkan kamu, kami
cukup aman di penginapan ini, Mina.
- Bagaimana kamu bisa
gagal membunuh orang tua itu?
- Tapi itu Ilsa.
- Dia dan Frida,
sama-sama kalah dari kita.
- Maafkan aku, guru.
- Sekarang menjadi lebih penting
bahwa kita
mengubahnya ke sisi kita.
- aku pikir aku
tahu siapa dia.
- Apa yang kamu ketahui?
Katakan padaku.
- Dia adalah istri
dari pemuda itu.
- Harker?
Bagaimana kamu tahu ini?
- Namanya Mina,
nama yang sama dia
panggil dalam tidurnya.
- Ironi yang begitu lezat.
kamu memiliki pria itu.
Sekarang aku akan
memiliki gadis itu.
Andai saja kita tahu di
mana menemukannya.
- Mereka menginap
di penginapan di desa.
- Bagaimana kamu tahu ini?
- Dia tahu namaku tanpa pernah
mendengarnya dari bibirku.
Dia pasti sudah bicara
dengan ayahku di penginapan.
- Inilah mengapa kamu akan selalu
menjadi pengantin favorit, Maria.
- Ayah.
- Maria.
- Aku sangat kedinginan.
Kumohon, boleh aku masuk?
- Halo?
aku bertanya-tanya apakah
kamu bisa menyisihkan segelas lagi-
- Mina.
Buka jendelanya, Mina.
Biarkan aku masuk.
- Tuanku dan aku tahu
siapa kamu, pak tua.
- Jika kamu tahu siapa aku,
kamu pasti takut padaku, Maria.
- Kami tidak takut apa-apa.
- Itu tidak benar, bukan, Maria?
kamu takut siang hari.
kamu takut akan salib
suci, dan yang terpenting,
kau takut pada tuanmu.
- Aku mencintai tuanku.
Dia memberiku hidup.
- Dia tidak memberimu
apa-apa selain kematian, Maria.
Tidak ada apa apa selain kematian yang
tak ada habisnya di mana kamu bisa eksis
hanya dengan memuntahkan
darah orang yang tidak bersalah,
bahkan ayahmu sendiri.
- Dracula adalah ayahku,
suamiku, dan kekasihku.
- Aku bisa membebaskanmu, Maria.
aku dapat membebaskan jiwa kamu untuk
masuk surga, jika kamu mengizinkan aku.
- Kamu tidak bisa.
Jiwaku milik Dracula.
- Mina!
Dia membawanya.
- Selamat datang.
Kamu bingung.
Jangan.
Keinginanmu sendiri
membawamu ke sini.
- aku tidak punya
keinginan untuk berada di sini.
- Lalu mengapa kamu
membuka jendela?
Aku tidak punya kekuatan
untuk memaksamu.
- Kau menipuku.
Profesor itu memperingatkanku.
Dia mengatakan bahwa kamu dapat
membuat orang melihat sesuatu.
- aku hanya menunjukkan
apa yang sudah ada di hati kamu.
- Sentuhanmu dingin.
- Namun kamu masih
merindukannya.
- Aku membencimu.
- Cinta dan benci, Mina, hanyalah
dua sisi dari mata uang yang sama.
- aku mencintai suami aku.
- Suamimu?
Tuan Harker muda?
Bagaimana kamu bisa
memiliki kesetiaan seperti itu
untuk orang yang
telah mengkhianatimu?
- Apa?
- Di sini, di kastil ini,
malam demi malam.
- Kau bohong.
- Benarkah?
- Hentikan.
Kau menipuku lagi.
- Apakah kamu yakin?
- Itu tidak benar.
- Mina!
- Apa itu?
- Kau tahu apa itu.
Aku ingin kau meminumnya.
Minum.
Berbagi darahku.
Berbagi kekuatanku.
Jadilah pengantinku.
Minum.
Cicipi darah Drakula!
- Sudah berakhir, Drakula.
Matahari terbit.
Mina!
- Apa yang akan kamu
lakukan sekarang?
- Habisi dia!
- Kamu berhasil, Mina.
kamu akhirnya berhasil di
mana aku telah gagal selama ini.
- aku tidak
menyadari saat itu pagi.
Aku harus kembali ke Jonathan.
- Tunggu.
Ada sesuatu yang harus
kukatakan padamu, Mina.
Tentang suamimu.
- Lucy tersayang, aku menulis
jurnal ini sekarang untuk matamu.
aku bermaksud untuk
membaginya dengan Jonathan, tapi...
Tapi sekarang,
itu tidak terjadi.
Tanpa dia, aku merasa
benar-benar terpaut.
Pikiran untuk kembali ke London,
disambut oleh semua
ekspresi mengasihani itu
mengisi aku dengan ketakutan.
aku merasa hampir cenderung
untuk tidak pernah kembali sama sekali.
Lonceng gereja berbunyi.
- Berita telah menyebar dengan
cepat bahwa Drakula tidak ada lagi.
Kehidupan akhirnya
kembali ke desa.
- Maka itu semua sepadan.
- Aku ,
aku telah membuat
pengaturan untuk transportasi
dari suamimu kembali ke London.
aku kira kamu akan menemaninya.
- Aku tidak yakin.
aku tidak yakin
tentang apa pun lagi.
Seperti yang kamu katakan,
setelah mata kamu terbuka
untuk kegelapan di dunia ini,
sulit untuk hidup
kembali seperti semula.
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Ya, bukankah kamu
bilang menghentikan Drakula
apakah misi tunggal
kamu dalam hidup?
- aku lakukan.
- Jadi apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
- Ada sebuah desa
yang aku lewati.
- Araci?
- Ya, ya, itu dia.
- kamu menyebutkannya sebelumnya, di
mana mereka mengatakan orang-orang itu
berubah menjadi serigala
saat bulan purnama.
- Ya.
Ya, orang-orang di sana hidup
dalam ketakutan akan nyawa mereka.
Meskipun penelitian aku
menunjukkan bahwa peluru perak
aku buat mungkin efektif
melawan makhluk seperti itu.
- Kamu bilang jaraknya
tidak jauh dari sini?
Dalam perjalanan ke Bukares?
- Itu benar.
- Maka mungkin kita
harus melakukannya...
- Selidiki?
Ya.
Mungkin kita harus.
- Action.
Itu bahkan tidak pecah.
- Apa itu?
- Ini milik Johnathan, maaf.
Berhenti mengatakannya,
berhenti mengatakannya.