♪ Berjalan dalam tidur ♪
♪ Daripada bermimpi,
aku berjalan dalam tidur ♪
♪ Karena aku sudah kehilanganmu ♪
♪ Sekarang aku harus bagaimana? ♪
♪ Tak percaya kita berhasil
melewatinya ♪
♪ Bicara sambil tidur ♪
♪ Karena aku merindukanmu,
aku ngobrol sambil tidur ♪
♪ Sementara kenangan tentangmu
tetap melekat seperti sebuah lagu ♪
♪ Sayang, aku salah besar ♪
♪ Malam mengisi tempat sepiku ♪
♪ Kulihat wajahmu berputar di otakku ♪
♪ Kutahu aku sangat menginginkanmu ♪
♪ Aku masih... ♪
Pergilah.
Kubilang pergi!
Halo?
Apa?
Maaf.
Boleh masuk?
Untuk apa?
Aku butuh tumpangan.
Tumpangan?
Naik mobilmu, ke kota.
Terima kasih.
Maaf.
Cuacanya sangat gila di luar sana.
Tahu jam berapa sekarang?
Tidak.
Bisa tunggu sebentar?
Dan tolong tutup pintunya.
Terima kasih, tapi aku tidak
akan tinggal.
Aku cuma butuh tumpangan ke kota.
Kau membahasi lantaiku.
Maaf.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku tidak tahu.
Aku cuma berlari.
Aku khawatir kau salah
mengetuk pintu.
Mobilku bermasalah
beberapa hari terakhir.
Ya...
Ada bus yang berangkat dari sini?
Tidak jam 02.00 dini hari.
Kau mengalami malam yang besar.
Kurasa.
Maaf tadi.
Ada anak...
anak-anak liar di taman...
mengetuk pintuku
semalam.
Saat kujawab,
tak ada seorang pun di sana.
Itu pasti menjengkelkan.
Tampaknya mereka
menganggapnya lucu.
Aku sungguh tak pernah
memahami lelucon itu.
Kenapa tak buka baju itu?
Biar kutaruh ke pemanas.
Tidak. Tak usah. Sebenarnya aku
tak berniat tinggal.
Cuma butuh satu menit.
Sebenarnya, jika kau punya ponsel,
mungkin bisa kutelepon
mobilnya saja.
Tak masalah. Lepas saja di sini.
Kau habis berenang.
Ya.
Waktu yang aneh untuk berenang?
Tadinya aku di pantai.
Aku pasti ketiduran.
Aku selalu salah tempat,
salah waktu.
Pantai?
Kau lari ke sini dari pantai?
Ya.
Kenapa kau tidak duduk sebentar?
- Tidak, sebenarnya tidak...
- Tak apa. Duduklah.
Kau harus istirahatkan jarimu
setelah mengetuk pintuku.
Mau teh atau sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Tapi, minta rokok, jika ada.
Aku tidak punya, sayangnya.
Jadi, boleh pinjam ponselmu?
Aku perlu menelepon mobil.
Tempat tinggalku tak jauh
dari sini.
Kurasa kau bukan orang lokal.
Ya?
Aku belum pernah
melihatmu di taman.
Kau tentu saja bukan penduduk sini,
dan jauh dari luar kota,
Jadi kuanggap kau pasti tersesat.
Juga, berenang
sepanjang tahun ini?
Jangan coba-coba bilang
ada buaya.
Buaya?
Tidak.
Hipotermia, mungkin.
Meski harus kuakui
badai petir ini aneh.
Biasanya terjadi
di bulan-bulan panas.
Sesuatu tentang kelembapan.
Kau sudah cukup umur?
Untuk minum? Ya.
Tentu. Terima kasih.
Aku sungguh berharap
bisa menelepon.
Benar. Maaf.
Untuk telepon umum.
Aku tak punya ponsel.
Ada satu di depan taman.
Bisa kuantar ke sana saat
cuaca agak membaik.
Terima kasih, tapi jika kau
memberiku petunjuk,
Aku bisa pergi sendiri.
Maksudku, jalannya.
Mereka sebenarnya mengunci
gerbang setelah jam 12:00,
jadi tak ada mobil yang bisa
lewat sini pada malam hari.
Lampu depan berada pada
ketinggian yang tepat
untuk memotong langsung
melalui tirai sebaliknya.
Beberapa warga yang lebih
bodoh dulu berpikir
mereka di gerebek oleh AFP.
Sepertinya tetanggamu menarik.
Ya, itu salah satu cara
menggambarkan mereka.
Paranoid.
Sepertiku, kukira.
Seperti semua orang yang cukup
umur untuk melakukan sesuatu
dalam hidup mereka untuk
merasa paranoid.
Baik...
Terima kasih banyak atas
handuk dan uang koinnya.
Tapi aku mungkin harus pergi.
Menurutku kau tidak bisa.
Kubilang tadi.
Gerbangnya terkunci.
Aku punya kuncinya, tapi
aku harus mengantarmu.
Pasti badainya akan segera
berakhir, dan kemudian...
Aku tidak mau tinggal denganmu.
Aku yakin akan temukan
jalan keluarnya.
Maaf. Tentu.
Sepertinya aku harus
menunggu bajuku kering.
Sudah lama tinggal di sini?
Di taman?
Lama.
Aku dibesarkan di pantai,
meninggalkan kota pada usia 20-an.
Setelah kehilangan pekerjaan,
kuputuskan cari kerja lagi,
cari tempat tenang...
dan murah.
Kalau begitu, kita sama.
Apa itu?
Pengangguran.
Kondisiku agak parah.
Ya, dulunya aku tukang listrik.
Aku juga baik-baik saja
dalam hal itu.
Sampai kutancapkan obeng
ke soket lampu hidup.
Dan mereka memecatmu karena itu?
Tidak, aku berhenti.
Setelah hal seperti itu,
menempelkan obeng di tempat
yang sebenarnya
tidak menginspirasi.
Asal tahu saja...
ketakutan dan kegembiraan
adalah emosi yang identik.
karena itu orang memasukkan
garpu ke dalam pemanggang roti.
Karena itu mereka melompat
keluar dari pesawat.
Menghirup kokain... merampok bank.
Mereka yakin akan mati
cuma untuk merasa terjaga.
Menurutmu apa maksudnya
hal ini tentang manusia?
Bagaimana otak kita membaca kegembiraan
dan bahaya sebagai hal yang sama...
Seperti populasi ngengat.
Kau tinggal di mana?
Rumahku. Tak jauh dari sini.
Rumahmu?
Hotel.
Semuanya agak jauh dari sini.
Kau belum pernah ke sini?
Wajahmu familier.
Kau menggigil. Mau mandi,
memanaskan diri?
Tidak, sungguh. Tak usah.
Bajumu akan kering saat
kau selesai.
Aku sungguh berharap
menelepon mobil itu.
Akan kuantar setelah ini beres.
Kau gemetar.
Mandilah.
Teleponnya tidak akan
ke mana-mana.
Pintu pertama di sebelah kiri.
Apa?
Ada baju kering di bangku untukmu.
Bajumu belum cukup kering.
Kau tidak memasak untukku, kan?
Aku tak menyebut sup kalengan
sebagai masakan.
Cuma sesuatu untuk menghangatkan
selagi kau menunggu bajumu kering,
atau terbakar, karena pemanas itu.
Kau sudah menikah?
Tidak.
Itu punya pacar lama.
Kau bisa ambil jika mau.
Bagaimana denganmu?
Sudah menikah? Tunangan?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Aku hampir tak bisa jaga
diri sendiri
apalagi mengkhawatirkan
orang lain.
Jadi, kau orang yang
berjiwa bebas?
Jiwa bebas... Aku suka itu.
Itu bikin semua kekacauan
dalam hidupku terdengar indah.
Itukah yang membawamu ke sini?
Di luar sini?
Secara umum.
Bepergian sendirian, seperti...
Bodoh?
Tadinya mau kubilang kesepian.
Tidak, itu bodoh.
Itulah yang kita semua lakukan.
- Siapa?
- Wanita sepertiku.
Kami menempatkan diri
dalam situasi bodoh
dan kaget saat hasilnya
tidak bagus.
Terkadang kami seperti tertarik
pada akhir yang tak bahagia.
Seperti populasi ngengat.
Kau merasa kesepian,
bersembunyi jauh-jauh di sini?
Bersembunyi?
Kenapa kau ngomong begitu?
Orang-orang berpindah-pindah dan
bilang lingkungan yang tenang
atau perumahan yang lebih murah.
Tapi, sungguh, mereka
selalu kehabisan sesuatu.
Seperti kesalahan yang bisa
di buang ke tempat sumbangan
atau dikuburkan di halaman
belakang, dan itu saja.
Tapi tak masalah di mana kau
sembunyi, bukan?
Pada akhirnya,
yang kita dapatkan cuma
air keran yang rasanya lain
dan pemandangan baru untuk
kesengsaraan kita.
Kau tahu, harus kubilang,
aku kaget kau sangat sadar.
Beberapa wanita cuma mau
menyalahkan orang lain
atas keputusan buruk mereka.
Kau tak pa?
Ya. Tak apa. Aku cuma agak
lelah karena pekerjaan.
Kerja?
Ini salahku.
Seharusnya aku tak cari tahu.
Jadi... apa yang kau lakukan
malam ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, sebelum aku
tiba di sini.
Kenapa kau tidak tidur?
Aku jarang tidur.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Sekarang tidak semudah dulu.
Saat masih muda,
tidur adalah hal yang baik.
Impianmu cuma kartun bodoh.
Seiring bertambahnya usia,
itu berubah.
Pikiranmu terhambat, rusak.
Pikiranmu...
berfungsi seperti cakram awal
yang melompat tidak logis
ke belakang dan ke depan
dan cuma memutar ulang adegan
yang paling tidak kau sukai.
Fantasi malam jadi sedikit,
lebih banyak ketakutan.
Tanpa henti... selalu gelisah.
Sebelum dan sesudahnya
tak terlalu penting
karena saat ini begitu...
anehnya meyakinkan.
Jadi, kau kemudian berusaha
menghindari tidur sama sekali.
Itu tak hentikan mimpinya.
Semua jadi makin membingungkan,
lebih saling terkait
seperti pikiranmu bocor
ke dalam hidupmu.
Pada akhirnya, kau tak mau
terjaga atau tertidur.
Cuma mau jadi sesuatu...
baru lagi
seperti bayi.
Jadi kau bisa kembali ke kartun
yang kau tonton saat kecil.
Ada yang salah?
Makananmu?
Tidak. Cuma... Panas sekali.
Kau bilang gerbangnya terkunci.
Jika mereka mengunci taman
malam hari
bagaimana aku bisa masuk?
Tadinya aku akan menanyakan
hal yang sama padamu.
Kau beritahu seseorang kalau
datang ke sini?
Datang ke sini?
Kau tak beri tahu siapa pun
di mana berada?
Tidak.
Kenapa?
Sudah kubilang.
Anak-anak itu...
semalam.
Menurutmu, seberapa jauh
jarak teleponnya?
Terlalu jauh dalam cuaca
seperti ini.
Aneh, bukan?
Itu bisa jadi langit
cerah suatu saat,
selanjutnya sangat marah.
Aneh.
Cabang pohon pasti tertiup
ke kabel listrik.
Begitu, atau ada sesuatu yang
kena air.
Apa pun yang terjadi...
Kurasa kita akan berada
di sini sementara waktu.
Apa maksudmu?
Jika listrik padam,
berarti seluruh taman mati,
yang berarti teleponnya
mungkin juga mati.
Tak banyak yang bisa kita
lakukan jika itu terjadi.
Aku akan memeriksa pemutusan
hubungan utama di luar,
tapi aku agak takut
memakai sepatu botku.
Astaga. Aku sangat bodoh.
Maaf.
Akan kubersihkan.
- Tak apa.
- Aku tak bermaksud begitu.
Tak apa.
Aku cuma mempermainkanmu.
Kau bisa pergi.
Jika mau, kau bisa pergi.
Itu sebenarnya cuma sup.
Bisa kita reset pemutus arus
dari dalam?
Kotak sekering.
Ini kabel lama.
Kita bisa mencobanya,
tapi, seperti kubilang.
Kurasa kau akan berada
di sini sementara waktu.
Ini mengingatkanku
pada saat kecil.
Listrik di gubuk kami padam.
Ayahku vegetarian... stroke.
Ibu ada... kemanapun dia pergi.
Aku dan ayah berbagi kamar.
Jadi, semalaman aku tak tidur.
Aku cuma berbaring dan
mendengarkan,
menunggu baterai
ventilatornya habis.
Sangat menakutkan saat
masih kecil.
Pegang ini.
Bisa minta obeng?
Terima kasih.
Tak ada yang meledak.
Seluruh taman harus keluar.
Kau berdarah.
Apa?
Punggungmu.
Akan kuambilkan sesuatu.
Aku mau pergi sekarang.
Gerbangnya terkunci.
Akan kucari jalan keluar.
Terima kasih.
Aku akan mengantarmu ke sana
saat cuaca membaik.
Kutemukan satu pak kartu.
Permainan mungkin bisa
membantu habiskan waktu.
Yang kutahu cuma satu.
Itu disebut "Omong kosong."
Kau mau main?
Kujatuhkan anting-anting
di sini?
Apa?
Kau mengambil antingku?
- Tak satu pun itu punyamu.
- Lalu punya siapa?
Kau pasti kebingungan.
Kenapa kau memeriksa obatku?
Aku berusaha cari tahu apa yang
sebenarnya terjadi di sini.
Menurutmu apa yang
terjadi di sini?
Aku bersamamu sepanjang waktu.
Aku tidak ambil...
Aku mau pergi sekarang.
Kalau begitu, biar kuambil jaketku.
Aku pergi sendiri.
Aku butuh kunci pintunya.
Karena kau menguncinya, bukan?
Kau kau kira ada orang
lain di sini?
Menurutmu aku
mengurungmu di sini?
Dengar.
Terima kasih untuk mandinya
makanan dan apa pun itu, tapi...
Aku mau pulang kerumah sekarang.
Pulang kerumah.
Pilihan kata yang aneh.
Kenapa?
Untuk hotel.
Jadi, kau penduduk lokal,
atau turis.
Yang mana?
Apa yang sudah kuperbuat
hingga membuatmu sedih?
Tak ada.
Kau tak lakukan apa pun.
Tidak, aku mau tahu persis
di mana kesalahanku.
Aku tak bisa mengantarmu.
Karena itu?
- Tidak, bukan itu.
- Kubiarkan kau memanaskan diri.
Aku memberimu makanan,
miniman, tempat tinggal...
Aku tak akan membuatmu merasa
bersalah karena tetap tinggal.
Sekarang biarkan aku pergi.
Luar biasa.
Kau tahu?
Aku merasa mengundang
orang-orang...
"Orang-orang"?
Bagaimana kau datang sendiri
dalam hidupku
kemudian bertingkah seolah
aku menyeretmu ke sini.
- Kenapa?
- Aku cuma mau...
Apa yang membuatmu istimewa?
Siapa kau sebenarnya?
Dari mana asalmu?
- Ngapain kau di sini?
- Cuma mau...
Apa yang sebenarnya kau
lakukan di sini malam ini?
Bisa beritahu?
Aku cuma mau kuncinya!
Pintunya tidak terkunci.
Kau bisa pergi sekarang.
Mau kutuang lagi untukmu, tapi
kau belum menyentuh yang pertama.
Ada sepasang sepatu bagus
di tempat cucian,
jika kau cari tempat untuk
membuangnya.
Baiklah.
Dua ace.
Satu 2.
Satu 3.
Dua 4s.
Satu 5.
Ngomong-ngomong, namaku Patrick.
Dua 6s.
Kau sungguh terlihat familier.
Kau yakin kita belum
pernah bertemu?
Kurasa tidak.
Pasti kita semua mulai terlihat
mirip pada suatu saat.
- Siapa?
- Gadis di bar.
Aku tidak paham.
Kubilang kita semua mulai mirip
satu sama lain pada suatu saat.
Kita tidak unik, seperti yang
kau bilang sebelumnya.
Kita semua cuma
kehabisan sesuatu.
Kupikir kau sebenarnya
bilang itu.
Tiga 7.
Satu 8.
Bagaimana denganmu?
Ada yang mengejarmu?
Mungkin... dalam beberapa hal.
Tak ada yang ilegal,
walaupun tak bisa
kujanjikan hal yang sama
untuk banyak tetanggaku.
Tak ada yang bilang
"Aku bersembunyi"
lebih dari salah mengeja
nama palsumu sendiri.
Sungguh?
"Maria," dieja M-A-R-E-Y-A-H,
tinggal di karavan dekat
pintu masuk depan.
Dia tinggal dengan
pacarnya, "Camera,"
Dugaanku itu merujuk
pada nama Cameron atau mungkin
Camaro, seperti mobilnya.
Mereka juga berbagi
nama belakang "Park",
yang kuyakin mereka pinjam
dari tanda itu
dalam perjalanan ke sini.
Satu 9.
Jadi, bagaimana denganmu?
Kau sembunyi dari apa?
Ya, aku bukan penjahat,
jika itu yang kau tanyakan.
Kenyataannya, mungkin.
Bagian dari diriku tidak tahan.
itu alasannya kunikmati
lima gelas tequila di pub
sebelum hujan melanda.
Minum lagi, aku mungkin akan
salah mengeja namaku juga.
Kukira kau bilang
kau di pantai.
Maaf?
Kau bilang kau ketiduran
di pantai sebelum lari ke sini.
Ya, benar. Tadinya.
- Satu 10.
- Omong kosong.
Ya... kau tak percaya
padaku sekarang.
Kita sudah seperti itu.
Apa maksudmu?
Aku berbohong.
Kau tidak seharusnya
memberitahuku.
Baju yang kau pakai itu?
Kubilang pacar lama
yang meninggalkannya, tapi...
Sebenarnya itu punya istriku.
Kami bertemu di pom bensin.
Bukan cerita romantis, tapi...
Aku berjalan masuk
untuk membayar bensinku.
Kulihat gadis berantakan...
rambut dan maskara, duduk
di dekat pintu.
Dia sangat kesal.
Sendirian, menangis
dan menggigil.
Dia minta sebungkus
keripik padaku.
Awalnya kukira dia
tunawisma, tapi...
Tidak.
Pakaiannya bersih
dan rambutnya rapi.
Cantik sekali.
Rambut hitam panjang.
Entah bagaimana, dia telah
menyinggung pria di belakang konter.
Dia tidak mau melayaninya.
Jadi, aku masuk, bayar bensin.
Keluar dengan membawa dua
bungkus keripik dan sebotol Coke.
Saat dia melihatku,
sepertinya aku...
Penyelamat, ya?
Kami duduk di luar pom bensin
dan makan bersama,
sampai petugas mengusir kami.
Kencan pertama termurah dan
tersukses yang pernah kualami.
Sungguh lucu hal-hal yang membuatmu
tertarik pada seseorang.
Bagiku, itu bukan penampilannya.
Ya, dia sendirian.
Jarang sekali melihat
orang cantik
sendiri seperti itu.
Dunia biasanya mencekik mereka
dengan teman-teman yang berisik
dan pengikutnya, selalu
berkerumun dan ribut.
Tapi dia sendirian
tidak menyadari
kelangkaan dirinya.
Dulu.
Sial. Maaf.
Aku akan melepas bajunya.
Tidak.
Aku suka menyimpan
barang-barangnya di rumah.
Sedikit kenangan, kau tahu?
Kenangan menyedihkan dan mengerikan
yang membuatku tak tahan melihatnya.
Aku belum pernah lihat seseorang
yang mengenakan baju itu sejak dia.
Sejujurnya, belum pernah kulihat
siapa pun di rumahku sejak dia.
Bagaimana dia meninggal?
Overdosis.
Bisa kuberi tahu kau sesuatu
tanpa kau salah mengartikannya?
Aku menikmati
kebersamaanmu malam ini,
dan tak ada cara lain,
sekarang aku telah mengatakannya.
Jika kau merasa aku menahanmu di sini
lebih lama dari yang dibutuhkan,
itu murni untuk percakapan.
Aku tak dapatkan banyak hal
di tempat lain.
Menghabiskan waktu bersama
orang asing memang menyenangkan.
Kusuka caramu melihatku sekarang.
Barang baru
tanpa semua bagian lainnya
yang membuat seseorang
jadi rumit dan jelek.
Mengerti maksudku?
Entah dari mana asalmu malam ini
atau bagaimana kau berhasil
sampai di sini.
Tapi kutahu kau sudah
bohong padaku.
Ini sudah terlalu larut malam,
dan kita terlalu jauh dari
pantai untuk bertelanjang kaki.
Tapi aku tak peduli.
Untuk pertama kalinya setelah
sekian lama, aku merasakan...
Bangkit.
Jadi, terima kasih.
Ada badai atau tak ada,
aku akan mengantarmu ke telepon
kapan pun.
Tiga jack.
Kau bohong.
Kurasa kita mulai saling percaya
sejenak di sana.
Sial!
Tolong aku!
Tolong!
Tidak!
Hai!
Buka mulutmu. Buka!
Telan.
Telan!
Tolong aku!
Kau ngapain?
Kapan aku tidak melihatmu?
Apa yang kau pikirkan?
Kita memainkan skenario ini
berulang kali?
Kumau kau ada di pikiranku
seperti di film,
membayangkan apa yang
kau rasakan
mencoba memahamimu
untuk memahami pola yang
kita terjebak di dalamnya.
Aku melihatnya di luar
pom bensin tadi malam.
Dia meminta sebungkus
keripik padaku.
Aku cuma diam sampai dia
bicara padaku.
Dia meminta makanan.
Dia mau tumpangan.
Apa maksudku melakukan hal itu?
Dan kau, menggedor pintuku
pada jam 2 subuh,
memohon untuk masuk.
Aneh.
Sangat aneh.
Tapi ini bukan kebetulan.
Ini pilihan.
Pilihanmu.
Dan dari semua pintu
dan semua rumah,
kau mengetuk pintuku malam ini.
Apa yang kau berikan padaku?
Sama dengan yang dia terima.
Ini disebut GHB.
Menjauh dariku.
Aku mau sakit.
0,5 mili akan bikin kepalamu
pusing, mulutmu kering.
Tiga mili, ototmu mati.
Enam mili akan membunuh
seseorang dalam 20 menit.
Kau sudah minum 8 mili.
Gadis pertama, aku hampir
tidak ingat.
Badai terjadi di tepi pantai.
Dia mengetuk pintu mobilku.
Turis, menurutku.
Ada tato di dadanya.
Seperti garis nadi,
detak jantung.
Aku melihatnya berdebar.
Dan aku melihatnya diam.
Wajahku jadi bingung, tapi...
detail kecil lebih sulit
untuk dilupakan.
Aku menunggu sirene,
lampu berkedip di jendelaku.
Tapi mereka belum datang.
Dan mereka tidak akan pernah
datang.
Tahu yang terjadi jika kulakukan
hal yang tidak seharusnya?
Aku dapat imbalan.
Bertahun-tahun aku
menjauhkan diri dari hal itu.
Tapi ini dia
dalam waktu satu jam setelah
berakhirnya hidup gadis lain.
Waktu yang aneh dan tak wajar.
Itu bikin sadar kalau
kita benar-benar sendirian.
Dan jika ada sesuatu di atas
sana, Dia tidak mengawasi.
Aku tak bisa napas.
Perilaku buruk itu cuma mitos.
Tolong, Tuhan.
Tuhan itu tidak nyata.
Satu-satunya hal yang mendekati
cuma suara kecil di kepalamu.
Tapi jika bisa kau abaikan,
jika bisa kau kesampingkan,
kau bisa lakukan apapun maumu.
Jika bisa kau abaikan...
Kau bisa mengabaikan suara Tuhan.
Itu saja.
Tak ada wabah atau penyakit.
Tak ada penjara atau api.
Tak ada konsekuensi.
Cuma sedikit suara.
♪ Berjalan dalam tidur ♪
♪ Daripada bermimpi,
aku berjalan dalam tidur ♪
♪ Karena aku telah kehilanganmu ♪
♪ Dan sekarang aku harus bagaimana?  ♪
♪ Tidak percaya kita
berhasil melewatinya ♪
♪ Bicara sambil tidur ♪
♪ Karena aku merindukanmu,
aku ngobrol sambil tidur ♪
♪ Sementara kenangan tentangmu
tetap melekat seperti sebuah lagu ♪
♪ Sayang, aku salah besar ♪
♪ Malam mengisi tempat sepiku ♪
♪ Kulihat wajahmu setiap malam ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Aku sangat menginginkanmu ♪
♪ Aku masih mencintaimu ♪
♪ Dan itu membuatku gila ♪
Maaf.
Cuacanya sangat gila di luar sana.
Kau beli apa untukku?
Kau tahu, ini mengingatkanku
pada sesuatu.
Ini mengingatkanku
pada saat masih kecil.
Astaga!
Listrik di gubuk kami padam.
Aku dan ayah berbagi kamar.
Aku cuma berbaring
dan mendengarkan.
Menunggu baterai
ventilatornya habis.
Ayah?
Aku melihatnya di luar
pom bensin tadi malam.
Aku tak ingat wajahnya.
Dia meminta sebungkus
keripik padaku.
Rambut panjang, hitam,
senyum ramah.
Itu cukup.
Jangan mengira aku...
Aku paranoid.
Selalu khawatir ada yang
mengawasi,
ada yang mengikutiku pulang.
Aku harus istirahat di sofaku.
Aku terjebak lagi,
tapi aku tak bisa tidur.
Aku lelah.
Hal ini semakin buruk,
spiral yang naik, berputar,
mengkhawatirkan.
Berjalan dalam tidur.
Setiap malam aku berjalan
sambil tidur.
Kapan aku akan berhenti?
Kapan perasaan ini akan hilang?
Tidak.
Kupikir kau mau jadi sesuatu.
Baru lagi.
Seperti bayi.
Minum,
minum,
Tidak bisa kau abaikan
selamanya...
Minum.
Suara kecil itu.
Suara kecil,
suara kecil,
suara kecil.
Minumlah!
Cuacanya akan dingin,
jadi pastikan...
Tidak! Itu dia.
Mengerti, orang aneh!
Dasar brengsek!
Orang itu sungguh...