Ayo!
Ini dia. Lewat sini.
- Hayley, ayolah!
- Oi!
Ayo!
Terima kasih.
- Hai.
- Halo.
Tolong paspornya.
Terima kasih.
Tidak...
Mm...
Itu tidak lucu.
Ini bukan.
- Nikmati penerbanganmu.
- Terima kasih.
Ayo.
Oh, tunggu! Tunggu,
tunggu, tunggu!
Apa yang kamu lakukan? Ayo.
Datang lewat!
- Oke. Tidak, itu hanya di sini.
- Tunggu...
Tujuh belas, delapan belas...
sembilan belas! Sembilan belas!
Oh. Ya! Ya!
Oh, kita berhasil!
- Yay!
- Di mana orang lain?
Oh, bloomin ' heck.
Kita tidak bisa menjadi
yang pertama di sini.
Jangan khawatir, tenang.
Sudah kubilang kita
punya banyak waktu.
Maaf, aku tahu. Aku hanya...
Aku hanya sedikit
gugup, kau tahu...
Mm, ya.
Ya, tidak apa-apa. Aku mengerti.
Tapi itu akan
baik-baik saja. Oke?
aku yakin dia sangat baik.
Ya.
Bagaimanapun, hal
pertama yang pertama.
Mari kita pastikan bahwa kita
berada di penerbangan yang sama.
Oke?
Aku tidak akan membiarkanmu
menghilang dari pandanganku.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Ya! Ya!
Seribu kali, ya!
Aww...
kamu pikir kamu akan menunggu
sampai kamu setidaknya sampai di sana.
Innit?
Bagaimanapun, aku
ingin melamar saat Natal
semacam hanya mengatakan, seperti,
"aku tidak tahu harus berbuat apa."
Yah, itu hal yang
baik yang aku tahu
lalu apa yang harus
kamu dapatkan, bukan?
Tepat sekali.
- Sebuah Fitbit.
Mhm. aku akan menggunakannya
untuk melacak berapa banyak langkahnya
dari flatku ke flatmu.
Ini adalah hadiah paling
tidak romantis di dunia.
Yah, aku hanya
punya kartu untukmu.
Oke, ini adalah hadiah
paling romantis kedua di dunia.
aku kira itu tergantung
apa yang tertulis di kartu.
- Bukan begitu?
- Oh, benarkah?
Ya.
Kita tidak akan memiliki
semua itu, kalian berdua!
Kakek!
Sudah cukup buruk
dengan pasangan ini.
Seperti sepasang
merpati kayu randy.
Hubert!
- Hai Ayah.
- Mm.
- Hayley.
- Yang Mulia.
Kamu terlihat bagus!
Yah, pasti semua sinar
matahari California itu.
Bagaimana perjalanannya?
Yah, lebih lama dari yang diharapkan,
tapi dengan alasan yang bagus.
aku mengambil sedikit
sesuatu dalam perjalanan aku.
Menawan.
Dia membuatku terdengar seperti sesuatu
yang dia dapatkan dengan bebas bea.
Diane.
- James.
- Hubert.
James. Dan ini Hayley.
Hanya Hayley. Hiya.
Senang bertemu dengan
sesama penggali emas.
- Aku bercanda, tentu saja.
- Oh.
Dialah yang mengincar uangku.
Ini benar sekali. aku
seorang oportunis yang kejam.
- Dan sangat seksi...
- Oh.
- Benar.
- Yah.
Eh, baiklah, eh,
aku kira kita baru saja
menunggu, untuk nasib aku.
Bonjourno, senoritas!
Ah.
Ah. Aah!
- Hei!
- aku sangat menyesal kami terlambat.
Halo.
Salahkan arahan Ayahmu!
Hei, aku melewatkan
perbaikan jalan di M42.
Tidak, kamu
melewatkan seluruh M42.
Kami menghabiskan waktu satu jam
di belakang penggiling jalan di Redditch.
Dan aku pikir itu
adalah orang Austria
Aku akan kesulitan memahami.
Diane, temui keluarga Taylor.
kamu telah melakukannya dengan baik di sana,
pak tua. aku pikir dia adalah pengasuh kamu!
Ya, senang bertemu
denganmu juga, Geoff.
- Ya.
- Aku suka pakaianmu!
Terima kasih. Penata
gaya aku akan senang.
Oh man. Ibu pasti
menyukai semua ini.
Tidak, Geoff, dia tidak mau.
Dia pasti sangat membencinya.
Aku merindukannya, Kath.
Dia di rumah adikmu.
Kami akan kembali bersamanya
pada Malam Tahun Baru.
Ya.
Panggilan terakhir untuk
Penerbangan 324 ke Innsbruck.
Saat itu, pasukan.
Seperti yang Santa katakan
kepada Rudolph, ayo terbang!
Ya-hei! Ayo!
Apa yang kita tunggu? Ayo pergi!
Ini akan baik-baik
saja. Baik-baik saja.
Lihat? Sudah
kubilang, tidak apa-apa.
Ya.
- Ya.
- Ya!
Ayo! Ayo!
Ah... kamu tidak dapat meninggalkan
bandara tanpa Toblerone.
Ooh. Apakah kamu
membukanya sekarang?
Tidak, tentu saja tidak, Geoff.
Dengar, Gilet,
Kuharap ayahmu baik-baik
saja dengan semua pemesanan.
Itu bagus dari dia menawarkan
untuk mengurus semuanya,
tapi kita, yah...
Kath, merasa lebih nyaman
jika kita menjaga diri kita sendiri.
Sejujurnya Geoff, tidak apa-apa.
Pada akhirnya kami
mendapat sedikit tawaran.
Ya, teman aku punya beberapa
koneksi dan memilah kami,
jadi... hari-hari bahagia!
Tunggu, Gilet, di
mana semua saljunya?
Woah!
Tunggu, Ayah, itu bus kita?
- Apakah kamu serius?
- Ayo pergi!
Tidak, tidak, tunggu!
Tunggu, anak-anak, tunggu!
Ada jok kulit!
Dan televisi!
Lihat itu, ya? Woo!
Hehe! Jangan merusak apa pun.
- aku rasa kursi ini kembali...
- Ya Tuhan...
Oh, Geoff!
Ini terorganisir
dengan sangat baik!
Aku bukan hanya
wajah yang cantik.
- Hei, Gilet.
- Lihat ini!
Er...
aku pikir yang ini milik kamu.
Yah, kita semua pergi
ke tempat yang sama.
Kalian masuk ke sini, kita bisa
mengambil barang bawaanmu.
- Sampai ketemu di atas sana.
- Ah, bersulang sobat.
Eh, sampai jumpa
di Hotel Bergschaf.
Schafberg.
Schaf-berg.
Apa kau akan ikut dengan kami?
Tidak, aku akan
menunggu Yang Mulia.
Oke. Sampai ketemu lagi.
Ooh-la-laa!
Festival cinta kecil!
Maaf itu butuh waktu lama.
Keluar dari diriku
seperti kuda pacu.
Terima kasih, Jack, untuk
gambar yang tak terhapuskan itu.
Apa yang terjadi di sini?
Eh, aku menyuruh mereka
untuk mengambil yang pertama.
Kita bisa mengikuti
yang dipesan oleh...
Geoff.
Kau bercanda, kan?
Aah!
Sialan!
Tidak sering aku
mengatakan ini Geoff,
tapi kamu benar-benar telah
mengeluarkan ini dari tas.
Eh, kepala...
Selamat siang, Pak!
Halo.
Aku hanya memeriksa
ini pasti Hotel, erm...
Schafberg.
Gunung Domba.
Wow.
Benar, oke, haha!
Yah, eh, kita eh...
aku akan menghentikan
kamu di sana, Pak,
dan katakan dengan
tepat siapa dirimu.
Eh?
kamu...
tamu kami!
Ini adalah judul yang
kami pertimbangkan
lebih penting dari teman,
lebih sakral dari keluarga
dan lebih intim dari kekasih.
Ooh!
Ini suatu kehormatan
untuk menyambut
kamu di Hotel Schafberg.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Waktu dalam hidup kamu menunggu!
Dia ramah.
Ini sangat besar!
Ini sakit! Begitulah adanya.
Di sini kita memiliki
restorannya.
Sialan!
Kolam renang...
Sky bar...
Sialan!
Dan suite apartemen.
Rumahmu jauh dari rumah.
Sialan!
Lihatlah pohon Natal ini!
Lihatlah pernak-pernik mereka.
aku sendiri lebih dari
seorang Travelodge.
Danke Shun, Gerhard!
Aku tidak tahu kamu berbicara
bahasa Jerman, Bibi Kaye.
aku telah menjadi
master di Duolingo.
Ooh.
Semuanya sudah termasuk.
Dan untuk hal lain...
minta saja Gerhard.
Danke schön, Gerhard!
Ini adalah kesenangan
terdalam aku.
Tidak setiap hari kita
bisa mengakomodasi
Aristokrasi Inggris.
kamu tahu, aku tidak mengerti
satu kata pun yang diucapkan pria itu.
Tidak sepatah kata pun.
- Geoff.
- Tempat tidur yang bagus.
Berapa yang kamu katakan telah
kamu bayarkan untuk tempat ini?
Seribu lima ratus
euro semuanya masuk.
Benar. Dan seberapa
besar kemungkinannya,
pada skala 'eins' hingga
'kemungkinan tidak terlalu berdarah',
bahwa ini adalah hotel
yang kamu pesan untuk kami?
Entahlah.
'Drei’?
Seribu lima ratus euro?
A ‘drei’?
Kamar mandi itu lebih
besar dari Tesco Express!
Oke, lihat...
aku pikir aku mungkin
tahu apa yang terjadi di sini.
Hotel Bergschaf?
Berg-Schaf, Schaf-Berg.
Ini hampir benar.
Hampir benar?
Inilah yang terjadi ketika
kamu memesan liburan
melalui Darren menyusuri Tuns
alih-alih pergi ke agen
perjalanan yang tepat
seperti yang kubilang padamu!
Darren adalah agen perjalanan
yang tepat pada masa itu.
Ya, sebelum dia masuk penjara!
Yah, dia menyortir
kami dengan murah!
Tidak, tidak. Dia telah
memilah kami hotel yang salah.
Hotel Bergschaf bukanlah
Hotel Schafberg, bukan?
Aku tidak tahu! aku
bukan orang Austria, bukan!?
Kau tahu apa? kamu
memiliki satu pekerjaan!
Ya, dan pekerjaan itu adalah
memesan liburan untuk seluruh keluarga
dengan sekelompok jutawan
di tengah Pegunungan
Alpen yang berdarah!
Aku pria van es krim, Kath!
Yang bagus. Ada yang
bilang yang terbaik.
Tapi aku bukan Richard
frickin ' Branson, kan?
Jika kita baru saja
menerima tawarannya, maka...
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan mulai dengan itu.
Kami bukan badan amal, Geoff.
Itu... erm...
Mereka masih belum ada di sini.
Menurutmu ada
sesuatu yang terjadi?
Nah, apakah kamu akan
memberitahunya atau haruskah aku?
Apa?
Hotel Bergschaf.
Rumah Domba Gunung.
- Sulit dipercaya!
- Ini bukan yang aku pesan.
Humphrey, itu akan benar-benar
gila jika bukan itu masalahnya.
Pak...
Maafkan aku. Ini bukan
barang bawaan kami.
Ini bukan hotel kami.
Ini bukan hotel.
Bukan barang bawaanmu?
Bukan hotelmu?
Bukan masalahku.
Permisi. Maukah kamu
dengan baik hati menunjukkanku
ke arah kantor manajer?
Terima kasih.
Aku akan menangani
ini, anak laki-laki.
Halo?
Hai. Ada yang bisa aku bantu?
Ya Tuhan.
Aku manajernya.
kamu memiliki masalah
dengan pengemudi kamu?
Ya, ya. Sangat
bagus. Sangat lucu.
- Juga koki, tukang kebun-ada
masalah, kamu datang kepada aku.
Ini adalah Hotel Bergschaf dan
kami membutuhkan Hotel Schafberg!
- Ayah...
- Humphrey, berhenti berteriak.
Ada badai salju dalam perjalanannya.
Kamu tinggal di sini malam ini.
Humphrey, hubungi hotelnya.
Tell them who you are.
They’ll send us a snow truck.
There’s no signal.
Oh, I must say, I like
the sound of a snow truck.
Do you have the internet?
- Christ, Dad!
- Darling, you’re shouting again.
No internet. No signal.
No travelling tonight!
Guys, we will be fine staying
here for one night, I am sure.
Uh...
I for one would
like to go on record
as saying I'm far
from sure about that.
Oh, no, no, no, no.
You don’t stay
here, mein Fräulein.
This is my house. Follow me.
Toilets.
Oh wow!
Jesus! The horns on him!
Klaus.
Sorry?
His name is Klaus.
This gate remains closed
at all times. Understood?
Well, shouldn’t
Klaus just be tied up?
He was here first.
Maybe it’s you who
should be tied up.
I hope you’re not
expecting us to stay in there?
No, of course not.
This is for my snow plough.
You stay here.
Like it?
I’ve got to learn how
to swear in German.
Bloody hell.
Oh good. We’re
staying in the Dark Ages.
What’s for dinner?
The bubonic plague?
I’ve slept in worse.
You have?
Only during the war
in Dhofar, mind you.
Well, you have to
admit, it is rather festive.
Mm...
What, no room at the inn,
so we’re staying in a stable?
Exactly.
If only I could locate
three wise men.
I’m sorry, but who on earth
would book to stay
in a place like this?
Now that is flipping gorgeous.
Hey sexy.
Just checking you’ve got to
wherever the hell it
is Dad booked into.
I’m so sorry this has happened.
We’re not saying that it
has actually happened,
but let’s just say,
hypothetically,
there had been a
little bit of a mix-up
and we needed to be
somewhere else tonight,
is there any way that your
transport could sort that?
It pains me to use this
word, gnädige Frau,
but er, the answer is no.
Big snow’s on its way,
so the roads will be closed.
You have a problem?
In that case,
no, no. Not at all.
We just had a
little bit of a mix-up
with the bags at the airport.
And I know that it’s
only been a few hours,
but hey - I miss ya.
Oh and just give us a call
when you get this. Okay?
Love you.
Wow.
Beautiful, isn’t it?
Yeah, I’ve never
seen anything like it.
I feel like, erm, like
I’m in a Bond film.
kamu benar-benar adalah.
Mereka memfilmkan
Spectre di sana.
Wow!
Tapi jika kau bertanya padaku,
itu bukan bagian dari
Mata-mata yang Mencintaiku.
- Aku sudah kehilanganmu kan?
- Mm, ya.
Ya, maaf.
Sebenarnya aku
tidak pernah menonton
sebuah film Bond
sepanjang jalan.
Apa aku pernah
melihatmu sebelumnya?
Wajahmu terlihat
sangat familiar.
Oh, apakah kamu di Henley
tahun ini untuk Lomba Layar?
Oh, tidak.
aku sebenarnya
alergi terhadap kuda.
Astaga, kamu sangat lucu.
Dan ini pasti pertama
kalinya kamu di sini?
Mhm.
Ini pertama kalinya
aku mendaki gunung.
- Bagaimana denganmu?
- Tuhan, tidak.
Tidak, keluarga aku telah
berlibur di sini sejak dahulu kala.
Tapi senang diingatkan untuk
tidak menerima begitu saja.
Bea...
Taylor... Hayley Taylor.
Oke, aku melihat apa
yang kamu lakukan di sana.
Yah, mungkin aku akan menemuimu
untuk minum-minum, Hayley Taylor.
Vodka martini.
Terguncang, tidak diaduk.
Dan untuk pakaianmu, jangan
ucapkan sepatah kata pun.
aku akan mengirimkan
pakaian ke kamar kamu.
aku seorang hakim
ukuran yang sangat baik.
Oh... Danke schön, Gerhard.
Benar, tidak ada yang pergi
kemana-mana malam ini.
Ya!
Uh, uh, uh, uh...
Jadi kita hanya perlu tetap diam
dan tundukkan
kepala kita. Capiche?
Ya. Capiche.
Cannonball!
- Cannonball!
Apakah itu...?
Kamu bercanda.
- Woo!
- Profil rendah!
aku pikir kapal
itu berlayar, sayang.
Dia tidak salah
tentang badai salju itu.
Saat itu, jika kita
ingin tetap hangat,
kita harus masuk ke
dalam koper Taylor.
Oh, mereka orang yang santai.
aku tidak berpikir
mereka akan keberatan.
Aku mungkin.
- Apa dia-asisten pesulap?
aku telah melihat pakaian yang
lebih berselera tinggi di Cirque Du Soleil.
Sayangku, percayalah padaku,
kamu akan terlihat
ajaib dalam segala hal.
Oh, kamu dan
pesona Inggris itu...
Ayo... Sesuatu...
Ya! Ya!
Oh...
Ooh.
- James!
- Hayley!
Ya Tuhan.
Itu terjadi lagi, bukan?
Begini. Aku punya...
rasa dé jà vu yang luar biasa.
Atau apapun itu
dalam bahasa Jerman.
Apakah itu... apakah tidak
apa-apa di mana kamu berada?
Erm... Maksudku... ya.
Jika definisi kamu
baik-baik saja
termasuk tidur di
gudang yang berjamur
dan menggunakan toilet yang akan
jadikan rawa di
Glastonbury memerah.
Apakah kamu serius?
Ya Tuhan! Aku akan... Aku
akan membunuh ayahku!
Tidak, erm, tidak apa-apa.
Aku bercanda. Ini indah.
Ini benar-benar...
ini benar-benar...
menawan.
Kecambah brussel.
Erm, tapi lihat,
jangan khawatir.
Kalian tetap di sana dan...
dan kita akan
selesai besok pagi.
Dan kita akan
menyelesaikan semuanya.
Oke.
Oh, dan kami punya kopermu.
Er, ya, kami sadar.
Tapi jangan khawatir.
Kami punya Rencana B.-Aku
lupa bagaimana kabarmu
memiliki semua barang
bawaan kamu yang cocok.
- Dasar sepatu mewah.
- Ya.
Hei...
Hubert James Hughes.
Bisakah aku tidur di
salah satu atasan kamu?
Tentu saja.
Dan bisakah aku
meminjam sikat gigimu?
Tidak, aku pikir hotel dapat
menyediakan salah satunya untuk kamu.
Nah, kamu bisa tidur di
PJS aku jika kamu mau?
aku pikir ayah aku akan
mengalami serangan jantung
jika dia melihatku di
bagian atas "pelukan hatiku".
Hayley?
Apa kau di sana?
Er, yeah, yeah. Ya, aku di sini.
- Er... Bagaimana...
- James, erm...
Aku, aku harus pergi.
Kita punya makan
malam... pertunangan.
Oke.
Selamat menikmati.
Erm...
- Terima kasih.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga mencintaimu. Dah.
- Dah.
Sialan.
Benar, aku akan menyegarkan
diri sebelum makan malam.
Oh, tas cuciku ada di koperku.
Kau tak punya
punyamu, bukan Hubert?
Ya, itu ada di tas
tangan aku. Satu detik.
kamu tidak berpikir ada peluang
ini bisa menjadi salah
satu dari itu secara acak,
tempat-tempat terpencil
yang jarang kamu dengar
itu ternyata memiliki
tiga bintang Michelin?
Sebenarnya tidak cocok.
Mm.
Ooh.
Ah.
Tidak cocok sama sekali.
Rasanya tidak enak.
Kami di sini seperti ini saat mereka
berada di tempat pembuangan sampah.
Hanya saja... Tidak, tidak.
Aku tahu maksudmu.
Isi, bersulang.
Tenang, kakak.
Tidak ada yang bisa
kita lakukan malam ini.
Kita mungkin juga duduk
santai dan menikmati.
Bagaimanapun, James
mengatakan tempat mereka berada
sebenarnya sangat bagus.
Nah, ini dia, sayang!
aku yakin mereka
tinggal di sana
sama seperti kita di sini!
aku sendiri lebih dari
seorang pria 'satu garpu'.
Hadirin sekalian,
makan malam disajikan.
- Guten Appetit.
- Fantastis.
Ini dia bintang Michelin.
Sisi baiknya, ini
bukan wabah pes.
Di pagi hari aku akan membawa
kamu ke Hotel Schafberg.
Tidak, aku yakin hotel
akan mengirimi kami truk salju.
Klaus dan aku harus bepergian
bagaimanapun caranya.
Di malam hari kami
berparade untuk anak-anak
dengan kostum Natal.
Apakah kamu Sinterklas
dan rusa rusianya?
Krampus.
Krampus?
Ya Tuhan.
Ketika Santo Nikolas datang
dengan membawa hadiah
bagi mereka yang
telah berbuat baik,
Krampus berjalan di belakang dan
menghukum mereka yang tidak melakukannya.
Menghukum?
Setiap tahun, anak-anak
terbangun dalam ketakutan.
Mereka bisa merasakan
kehadirannya dalam bayang-bayang.
Mereka bisa mendengar...
langkah kakinya...
di tanah.
Dan mereka bisa merasakan...
pergantian cambuknya.
Besok, aku menjadi Krampus.
Mengapa...
Mengapa kamu melakukan itu?
Karena...
mein Freund,
ini Natal.
Argh!
Kita bisa mengunci
pintu itu dari dalam, kan?
- Hei.
Lihat mereka loos.
Mereka punya handuk kecil yang
tepat untuk mengeringkan tangan kamu.
Oooh! Mewah!
Suasana hatimu sedang baik.
Aku pikir kamu akan
kesal padaku seperti ibumu.
Baiklah, katakan saja
aku telah menemukan sesuatu
sangat menarik
di tas cuci James.
Oke. Dan itu, erm...
kamu tahu, sesuatu yang dapat
kamu ceritakan kepada orang tua kamu
atau sedikit, erm...?
Ini sebuah cincin.
Aku tidak ingin tahu.
Tidak, Ayah, ew! Tidak,
cincin pertunangan.
Oh!
Oh, sialan!
Apakah dia tidak tahu harus
membelikanmu apa untuk Natal atau apalah?
Aku tahu, kan? aku benar-benar
menyuruhnya membelikan aku Fitbit.
Yah, dia belum
meminta izin padaku,
tetapi jika dia melakukannya,
Aku akan memberitahunya hal
yang sama seperti kawan terakhir.
Mahar adalah 900 pound
dan sekantong keripik.
- Oh, diam.
- Dan...
bahwa mereka bertanya
pada orang yang salah.
karena aku rasa tidak
ada pria di luar sana
siapa yang benar-benar
pantas menikahi putriku.
Hm.
Yah, James memang
datang cukup dekat, pikiran.
Ya. Dia sangat spesial.
Aku hanya, aku tidak
bisa menjelaskannya.
Rasanya seperti kita berada
di gelombang yang sama.
Nah, ini dia!
Ketika kamu tahu, kamu tahu.
Aku selalu mengatakannya.
Pertama kali aku
bertanya pada ibumu,
itu hanya terasa seperti hal
yang paling alami di dunia.
Tunggu - pertama kali?
Oh ya, tidak, dia
menolak aku pertama kali.
Kami baru berkencan
sepuluh hari, ingatlah.
Tapi apa yang bisa
aku katakan, kamu tahu,
- ketika kamu tahu, kamu tahu.
- Ketika kamu tahu, kamu tahu.
Tepat sekali.
Hei, simpan ini di
bawah topimu, oke?
Hei, bibirku...
disegel.
Hei...
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Dan sejak saat kita bertemu,
yah, aku tahu aku
menginginkan ayahmu
pada tingkat intelektual,
spiritual, fisik dasar.
Astaga, itu sedikit...
Itu banyak.
Dan aku sangat pandai
mendapatkan 'F' yang aku inginkan.
Dia benar-benar
menulis buku tentang itu.
Bukuku! Ini disebut 'Cara Mendapatkan
Apa yang' F 'kamu Inginkan'.
Sudah kubilang?
Tidak, kamu melakukannya. Ya.
Nah, cukup tentang aku
dan 'Buku Terlaris New York
Times' lama aku yang membosankan.
Jadi ceritakan lebih banyak
tentang kamu dan Hayley?
Apakah kita mendengar
lonceng pernikahan?
Er, tidak.
Belum juga.
Dia sangat jelas tentang itu.
Dan dari segi
karir, aktor wannabe
sedang membuat lompatan
ke pembuat film pemula.
Apakah itu masih rencananya?
Eh, yah, kamu tahu,
aku menuju ke arah itu.
Kami menonton
film pendekmu. Itu...
sangat bagus.
Bisakah aku
jujur secara brutal?
Boleh aku menolak?
aku tidak mengerti.
Tapi sekali lagi, aku
tidak pernah menjadi 'fiksi'.
Bagaimanapun, tentang hal itu,
Diane dan aku ingin berdiskusi
hadiah Natal awal bersamamu.
aku berasumsi kamu pernah mendengar
tentang American College of Film.
Sekolah film terbaik di dunia.
Tentu saja. Ya.
Nah, Diane punya teman.
Dia ada di dewan pengawas.
Kami menunjukkan kepadanya
film kecilmu. Dia menyukainya.
Singkat cerita,
bagaimana kamu
menginginkan sebuah tempat
pada kursus penyutradaraan
12 bulan mereka
setelah kamu lulus
pada bulan Maret?
Benarkah?
Sungguh.
Tapi American College
of Film, itu di L. A.
Terakhir kali aku memeriksanya.
aku akan menghabiskan lebih banyak
waktu di luar sana juga tahun depan,
untuk alasan yang jelas.
- Ooh...
- Mm...
Kita bisa mendapatkan "bantalan"
bersama-sama. Itu akan menyenangkan.
Teman-teman, ini
luar biasa. Wow.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Hayley?
Yah, aku tidak tahu
apa yang dia rencanakan.
Mungkinkah dia
ingin datang juga?
Mm, ya.
Maksud aku, ini adalah
kesempatan yang sangat luar biasa.
aku hanya perlu berbicara dengan
Hayley tentang hal itu terlebih dahulu.
Apa yang baru saja aku katakan?
- Itu saja.
- Mau kemana kamu?
Oh!
Ya Tuhan, Ayah!
Jangan khawatir cinta. Itu tidak
akan lebih jauh dari keluarga.
aku mendengar ucapan
selamat sudah beres.
Oh, terima kasih.
- Hei, dengarkan semuanya!
- Kaye!
- Keponakanku bertunangan!
- Hentikan.
Sialan!
Sangat bangga padamu!
Benar-o.
James... Oh, apa
yang kau lakukan?
Maukah kamu, Hayley Taylor,
menikahlah denganku,
James Hughes?
Ya!
Oh, ini...
Oh, ini sangat mengejutkan! Oh!
Astaga, maksudku...
Ya... Maksudku,
tentu saja aku mau!
Apa? Tidak...
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, ya Tuhan, ya Tuhan!
Sebuah seminar
dengan James Cameron...
Halo?
Krampus berdarah.
Ah!
Sial!
Oke, itu akan ada
di suatu tempat.
Oke...
Ya Tuhan, ya Tuhan!
Erm... sebuah cincin?
- Cincin?
- Eine, eine ring?
Aku kehilangan eine ring.
Oh, kau kehilangan cincin?
Ya! Si, si, oui... ya, ya.
Erm, seperti, dari,
seperti di sana... ke sini.
Oh, aku akan membantumu.
Danke schön, very much.
Ya, jadi...
Sulit dipercaya.
Klaus?
Klaus!
Klaus...
Yesus!
Hei, nak.
Hei Klaus...
Oke.
Oke, Klaus.
Hey.
Friendly.
Will you please
go into your home?
Klaus, er...
Speaken zie English?
Please, goat.
Please, he'll kill us.
Come on!
Bloody hell!
Bloody hell, you’re strong!
Right.
There has to be something.
Ooh...
What?
Oh...
Ha.
Ooh.
- Fräulein!
- Mm?
Is this what you want?
Yes...
- Yes!
- Yes?
- Yes, yes, yes!
- Ooh...
Ooh, mwah, mwah!
Oh, you with
this ring! Brilliant!
Congratulations! So romantic.
We took a photo of you.
We thought you’d
really like to...
Hey! Don’t judge me!
He’s very sexy!
Danke schön, very much.
Ah!
Come on...
Oh, how does that smell?
It’s good.
Come on...
Just a little bit further.
All I’m saying is if
we’d asked the hotel,
they probably would have
sent a snow truck by now.
Actually, I’m rather taken
with the idea of a snow truck.
Mm.
Where are we gonna sit?
No. No way. Uh-uh.
Not gonna happen.
Oh god!
Oh, that’s been
happening all morning.
Must be something he ate.
I might throw up.
Oh, that’s terrible.
- Ooh.
- Oh, help me.
Not long now, eh?
Okay. Oh, hooo...
- I'm just gonna...
- Oh.
Morning.
Everything okay?
- Gerard!
- Gerhard.
That was the best
breakfast I have ever had.
Oh, it’s still in the morning but
my day is already a success.
I just hope you all
have left enough room
for tonight’s Christmas dinner.
Bit early, aren’t you? It’s
still only Christmas Eve.
It’s not early for us.
Here in Tyrol we
enjoy Christmas dinner
late on the evening of the 24th.
Oh.
There will be fireworks
and then a feast.
We can’t have Christmas dinner
the night before
Christmas, Geoff!
I can.
You heard the boss.
We’ll have to give
it a miss, G man.
You can’t mess with tradition.
It’s a pity.
It’s also custom
to serve and eat
13 different types of dessert.
Although I’ve always
said you should be open
to other people’s traditions.
When in Rome, eh, Grandad?
Book us in Gerry, my boy!
Roma tidak di Austria,
kau tahu, Geoff.
Makan malam Natal di
Malam Natal? Itu tidak benar.
Hei, kamu tidak akan masuk
dalam daftar nakal Santa, Kath.
Pasti Italia.
Itu sedang dikejar malam itu.
- Oh! Mereka ada di sini!
- Hei, oh...
Hiya!
Ey up, Humph!
Ayah, dia tidak
bisa mendengarmu.
Oh.
Mereka tidak terlihat
sangat bahagia.
Tempat ini luar biasa, Ayah!
Oh, rasanya sangat menyenangkan
akhirnya bisa berada di sini.
Yah, kita hanya bisa meminta maaf
atas kekacauan yang disebabkan olehku
terus terang bellend
dari seorang suami.
- Agak kasar.
- Maafkan aku,
aku masih berjuang
dengan aksennya.
Apa itu bellend?
- Oh! Ini adalah...
- Jangan khawatir tentang campur aduknya.
Hal-hal ini terjadi.
Benar, kita bisa, eh,
ambil mantel kita saja
dan keluarlah dari
rambutmu kalau begitu.
Oh, terima kasih.
Oh omong kosong.
Kamu belum bisa pergi.
Tidak, setidaknya kita bisa
keluar lereng bersama dulu.
Itulah mengapa kita ada di sini.
Nah, eh, jika kita
melakukan itu,
kemudian kami memiliki sedikit sesuatu untuk
dikenakan semua orang pada bulan April-ski!
Sekarang, Diane...
aku harus mencetak
sebelum informasi nama kamu
telah disaring melalui aku,
so, er...
aku harus berimprovisasi.
Yah, tidak... Aku memang
menyebutkan namamu.
Yah, terima kasih.
Wanita mana yang tidak
bermimpi didefinisikan semata-mata
dengan hubungan mereka
dengan seorang pria?
Sama-sama.
Benar, bantu kami, anak-anak.
- Er, sorry Gilet, er...
- Ini dia, Hayley.
aku khawatir tidak
ada kaus untuk kamu.
Oh, benarkah?
Ada ini sebagai gantinya! Ha ha!
Hei hei!
Aww. Itu benar-benar gilet.
Mengapa mereka
memanggilnya Gilet?
Oh, ceritanya panjang.
Saat pertama kali bertemu
dengannya, dia memakai gilet.
Jadi, belum lama ini.
Benar! Eh, well, slalom itu
tidak akan meluncur sendiri!
Hei hei! Ayo kalau begitu...
Ayo, ayo pergi!
aku pikir kamu
sudah mendapat izin.
Bumi untuk James. Pas... apakah
kamu sudah mendapatkan passnya?
Oh, maaf. Maaf. Ini dia.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku hanya...
Oh... apakah kamu khawatir
tidak akan memotongnya
sebagai instruktur ski aku?
Tidak, aku hanya...
aku perlu menanyakan
sesuatu dan... saat kita sendirian.
Hei, aku tidak akan khawatir.
aku pikir kamu akan mendapatkan
jawaban yang kamu cari.
- Baiklah, kita pergi.
- Butuh bantuan di sana?
Eh, aku pikir kita akan
mengambil yang berikutnya.
kamu tahu, lihat pemandangannya.
Hanya kita berdua.
Ooh...
Sangat romantis.
Diam.
Hei, Gilet!
- Oh!
- Tidak!
Anak-anak! Ayo.
- Masuklah!
- Beri kami kesempatan.
kamu harus melanjutkan. kamu
harus melanjutkan, sekarang!
Apakah kamu ingin menjadi
shish kebab? Ya, kurasa tidak.
Anak laki-laki, ini
akan segera berakhir.
Masuk ke sini sekarang!
Ibu, katakan pada mereka!
- Bu, sudah tutup!
- Ant...
Kurasa kita harus
pergi denganmu.
Ya Tuhan!
Hei, Gilet!
Apakah wajahmu menjadi
lebih besar? Karena, seperti...
Bahkan lebih mudah untuk
dipukul daripada tahun lalu.
aku tidak memiliki
wajah yang besar!
Tunggu sebentar, apa
kau mendengarnya?
Sisi gunung hanya berbicara.
Ayo...
Seharusnya aku
melihat raut wajahnya!
- Masuklah.
- Sangat mudah untuk berakhir.
aku pikir kalian harus mulai
menjadi sedikit lebih baik kepada aku.
Mengapa kita
ingin melakukan itu?
Ya. Di mana kesenangannya?
Baiklah, aku akan
menceritakan sedikit cerita.
Membosankan!
Tentang makhluk
Natal bernama Krampus.
Dan itu, Geoff, adalah bagaimana
kamu akan mendapatkannya
apa 'F' yang kamu inginkan
dari bisnis kamu sendiri.
- Astaga!
- Mhm.
aku tidak berpikir ada orang
yang menerbangkan van es krim
di pasar saham sebelumnya.
Ini pelampung es krim, Geoff.
- Hei, hei!
- Ini seperti yang aku katakan pada Elon.
Jika kamu tidak duluan,
kamu mungkin juga sudah mati.
Siapa?
Elon. Elon Musk.
Maaf, sayang. aku tidak berbicara
sepatah kata pun dalam bahasa Jerman.
Setelah kau, James.
Ya, setelah kau.
Itu sangat baik dari
kamu, anak laki-laki.
Oh...
- Ya.
- Di samping...
- Di samping.
Dan gali, condongkan
tubuh ke gunung.
- Bersandar...
- Seperti kepiting.
- Gunung adalah temanku.
- Ah, ini dia!
Wow.
Yah, sangat menyenangkan
melihat pemandangannya,
tapi aku membayangkan
di sinilah kita berpisah.
The poshoes bisa pergi
dan melakukan lari hitammu
dan orang utara bisa
turun ke lereng pembibitan
untuk beberapa kualitas jatuh.
Oke, bicara sendiri, kakak.
Ah, maaf, tapi apa
yang terjadi di sini?
Stockport Snow Dome
setiap hari Sabtu dan Minggu
selama enam minggu terakhir
inilah yang terjadi di sini.
Apakah kamu ingat ketika Kaye dulu
berkencan dengan 'Dry Slope Stu'?
Tidak ada yang kering tentang lereng
aku, aku dapat memberitahu kamu itu.
Dia memberi kami diskon.
Ya. Kami tidak di sini
untuk bermain-main!
Ya Tuhan, apakah aku satu-satunya
di sini yang tidak bisa bermain ski?
Oh, sayang, maaf.
Tahukah kamu, kamu akan
menguasainya dalam waktu singkat.
Ya. Stu berkata, "Itu hanya
jatuh, tetapi dengan gaya."
- Hei, jangan khawatir.
- Oh.
kamu banyak retak pada.
Kami hanya akan tetap di sini
dan menikmati pemandangan.
- Apakah kamu yakin?
- Ya.
Mengapa mereka terus
menatapku seperti itu?
Erm, baiklah!
Pergilah! Pergilah!
Pergi dan lakukan Stockport
Ski Dome dengan bangga.
Kita akan. Benar...
Ayo, tombol-tombol mewah!
Kami akan membalap
kamu sampai terbawah!
Yang terakhir turun
mendapatkan kakao.
aku memiliki instruktur ski yang
sama dengan Michelle dan Barack.
Yah, aku punya
lereng kering Stu.
Secara harfiah.
Ini dia!
Ayo, Bu!
Terima kasih! Sampai
ketemu di bawah!
Bersenang-senanglah!
Ayo. Ayo cari tempat
yang sempurna.
Oke.
Ayolah, ya...
Mm.
Jadi...
Lanjutkan.
Apa yang ingin kau
tanyakan padaku?
Yah...
itu...
tentang masa depan kita, kurasa.
Mm. / Tentang...
apa yang kita
lakukan setelah lulus.
Ya?
Aku hanya bersenang-senang
denganmu, Hayley.
- Dan aku selalu membayangkan...
- Satu menit.
Satu menit.
- Apa yang kamu lakukan?
- Satu menit.
- Kau baik-baik saja?
- Mhm.
Mhm. Baiklah.
Oke, oke.
Apa kau baik-baik saja?
Oke, aku siap.
- Oke, erm...
- Lanjutkan.
Um... Okay, er...
Ya, memang...
memiliki waktu
terbaik bersama kamu.
London telah menakjubkan, dan...
dan setiap kali aku
memikirkan masa depan,
Aku membayangkan kita bersama.
Ya, aku juga.
Oke, baiklah...
bagaimana jika aku
bertanya padamu...
Huby Hughes?
Huby-Hu? Apa kau bercanda?
Huby Hughes... apa itu kau?
Ah! Tidak!
- Beattie Edrington!
- aku tidak percaya ini!
Ya Tuhan!
- Saat aku hidup dan bernafas.
- Tunggu... apa yang terjadi?
- Sudah berapa lama?
- Aku tidak tahu...
- tujuh, delapan tahun?
- Tidak.
Ya Tuhan, kami sudah
sangat tua. Betapa suramnya.
Oh... 007.
Aku tidak mengharapkanmu.
Ya Tuhan.
Tentu saja! Aku tahu aku
pernah melihatmu sebelumnya.
kamu ada di foto profilnya.
Ini Hayley. Tunggu,
apakah kalian sudah...
Tidak, kita bertemu tadi
malam. Sangat singkat.
Tidak mungkin.
Dua orang favorit aku di dunia.
Apa peluangnya?
Ya. Apa peluangnya?
Erm, maaf, er,
Bea tinggal sekitar
sepuluh menit dari kami.
Eh, baiklah, 20 jika
kamu memperhitungkan
panjang drive kamu.
Diam. Kita tumbuh
bersama, kau tahu.
Kami musim panas bersama.
Ah, astaga, aku tidak
percaya kalian berdua bersama.
Ini kesepakatan kita.
Yep. Jadi, kami memiliki
kesepakatan di mana
jika kita berdua
berakhir melajang,
- kita akan menikah.
- Ah!
- Kau, eh, Huby-Hubby.
- Ya.
- Dan aku adalah milikmu...
- Calon pengantin!
Kami sangat lucu.
Lucu sekali...
Hei, erm...
Aku sangat menyesal
mendengar tentang ibumu.
Ah, tidak. Maksudku...
- Hei.
- Oh.
Aww.
- Aww.
- Mm.
Jadi... apa yang terjadi?
Apakah kamu di sini
dengan semua keluarga?
Ah, astaga.
Tidak kali ini, tidak.
- aku sedang retret satu wanita.
- Ooh.
aku berbaring setelah
putus cinta yang sangat pedas.
- Ah. Maaf mendengarnya.
- Oh.
Ya, terima kasih.
Itu hanya salah
satu dari hal-hal itu.
Ada kesalahan di kedua sisi.
aku tahu dia tidak
menyukai David Bowie,
dan dia mengetahui bahwa aku telah
tidur dengan saudara perempuannya, jadi...
Ah! Bea Klasik.
Bea klasik, kan.
Ah, astaga.
Pokoknya, aku harus, eh, aku
harus meninggalkan kalian untuk itu.
Aku tidak ingin
mengganggu harimu.
Erm, maksudku, jika
kamu di sini sendirian,
maka kamu harus bergaul
dengan kami, bukan?
Maksudku, kami
hanya mengobrol, jadi...
Maksudku, jika itu penting,
aku... Aku bisa pergi.
Kita bisa membicarakannya
nanti. Benar, H?
Ya. Ya, tentu saja.
- Oke?
- Totally.
- Yay!
- Oke, bagus! Aha!
Erm, yah aku akan pergi
dan bermain ski 'The Gauntlet',
jika itu menarik minat kamu.
Oh, itu bagus.
Eh, baiklah... yang ini
sebenarnya belum pernah ke sana...
Tidak, yang ini cocok untuk itu.
- Benarkah?
- Ya, tentu.
Yah, Hayley, aku hanya
berpikir kamu mungkin harus mulai
sedikit lagi...
aku pikir aku bisa
menangani 'The Gauntlet'.
Ya, ayolah, Huby. Biarkan
gadis itu bermain ski.
Ya, ayolah, Huby.
Aku bisa menjaga
diriku sendiri, hm?
Lagi pula, apa gunanya bermain ski
jika tidak jatuh dengan gaya, bukan?
Ini cukup curam.
Nah. Warnanya merah
tapi meluncur seperti biru.
Ya! Ya, James, warnanya
merah tapi warnanya biru.
kamu tidak tahu apa
artinya semua itu.
aku pikir aku tahu
cara menuruni lereng ski!
kamu hanya, kamu tahu, kamu
mengarahkan alat ski kamu ke bawah, dan...
kamu membiarkan
gravitasi melakukan sisanya!
Yah, tidak, ini jauh lebih
rumit dari itu, Hayley.
Ini dia...
kamu benar-benar perlu mencondongkan
tubuh ke depan ke papan ski kamu...
- Ya Tuhan!
- Dan kemudian...
- Hayley...
Ya Tuhan, James! James!
Dia tahu cara berbelok, kan?
aku rasa dia tidak tahu
bagaimana harus berpaling.
Tapi dia tahu bagaimana
menghentikannya?
aku rasa dia tidak tahu
bagaimana harus berhenti.
Ugh!
Maaf, tapi pemain
ski dengan standarnya
sama sekali tidak
termasuk di lereng seperti ini.
Oh, itu benar-benar salahku.
Aku membawanya ke sini.
Jangan khawatir. Kita bisa
turunkan kereta gantung.
Tidak, kumohon. Jangan
biarkan aku menahanmu.
- Kalian berdua lanjutkan saja.
- Tidak, tidak mungkin.
Kau terkena pukulan.
Tidak, James,
aku baik-baik saja.
Dan, erm...
Kau bisa membawaku
kembali ke kereta gantung, kan?
Tentu saja.
Hei, aku ingin ikut denganmu.
Tidak. Kumohon, kumohon...
Itu hanya sedikit jatuh.
Dan aku malu lebih
dari apapun, jadi...
Bea, bawa dia pergi!
Hanya jika kamu yakin.
Ya.
Ya, sampai ketemu
lagi di markas.
- Ayo! Pergi!
- Oke.
Tidak ada lagi bermain ski.
- Janji?
- Janji.
Sampai ketemu di bawah.
Sampai ketemu di bawah!
kamu memimpin,
aku akan mengikuti.
Woo! Ayo pergi!
Woo! Haha...
Woohoo!
Woo!
Tertinggal!
- Kau masih bisa, Bea.
- Aku tahu.
Woo, woo, woo, woo, woo, woo!
- Teruskan!
- Woah!
Apa kau baik-baik saja, sayang?
Ya.
Ya, ya, erm...
- aku baru saja jatuh kecil.
- Oh.
Jadi aku merasa sedikit memar.
Sejujurnya, aku tidak yakin
bermain ski adalah hal yang aku sukai.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya. aku tidak benar-benar
mengerti apa yang diributkan
baik, kamu tahu?
Semua palaver itu untuk
sampai ke puncak bukit
untuk berbalik dan
langsung turun lagi?
Beri aku bowling sepuluh pin atau Pencarian
Laser setiap hari dalam seminggu, ya?
Aku tahu rasanya gila berada
di tempat seperti ini, tapi...
Oh, aku akan memberikan apa saja
untuk berada di Macclesfield sekarang.
Itu hanya tidak
terasa seperti Natal
saat kita tidak di rumah.
Itu tidak terdengar
gila sama sekali.
Knock knock.
- Kau baik-baik saja?
- Mhm.
Oke. Ya...
Mwah. Oh...
Aku akan menyerahkannya
padamu, Gilet.
- kamu berhasil melakukannya dengan baik?
- Mhm.
Bagaimana perasaanmu?
Oh, mengapa semua orang
terus menanyakan itu padaku?
Itu hanya jatuh.
Oke.
Maaf.
Maaf...
Aku hanya, eh...
Aku hanya mengobrol dengan Ibu
dan aku pikir dia
melewatkan Natalnya di rumah.
Dan aku juga, jujur saja.
aku pikir aku tahu sesuatu
yang bisa kita lakukan untuk itu.
Ayo.
Sekarang akhirnya
hanya kita berdua,
- aku pikir...
- Mhm.
- kamu terlambat sedikit TLC.
- Oh, oui!
Dan mungkin aku bahkan bisa mencium
beberapa memar itu sedikit lebih baik.
- Mm.
Aah!
- Ow!
- Argh!
Kakek! Mengapa?
Tekanan air yang
luar biasa di sana.
Jangan pedulikan aku,
aku akan masuk kembali.
Ah...
Oh well...
aku kira ini seperti
Natal di rumah.
Tunggu, itu dia!
Apa?
Nah, jika kalian benar-benar
melewatkan Natal di rumah,
mengapa kita tidak membawa
sedikit Natal Macclesfield ke sini?
Huh?
Aah.
Oh Diane, apakah kamu
tidak menyukai pelompat itu?
Jika stylist aku memergoki aku
mengenakan pakaian kuning di luar musim,
dia menodongkan
peluru ke kepalaku.
Dan memang demikian.
Benar, apa yang kita lakukan
antara sekarang dan makan malam?
aku tidak bisa berhenti memikirkan
mereka 13 makanan penutup!
Menurutmu makanan penutup
itu akan jadi apa, Geoff?
Maksudku, kita bisa
menyingkir jika kau mau?
Tidak, tidak sama sekali.
kamu punya puding
Natal, kue Natal...
Nah, tidak ada 13 makanan
penutup untuk kita, sayang.
Kami memiliki ahli gizi
yang sama dengan Tom.
Dia tak henti-hentinya.
Pai apel kamu, pai ceri
kamu, pai blackberry kamu...
aku pikir kamu banyak akan
memotong mentimun sekarang.
Kamu apa?
Nah, ini Malam Natal.
Hanya karena kita di sini bukan
berarti kamu harus berhenti
dengan tradisi Natal kamu.
- Apa, maksudmu...?
- Anak laki-laki ke pub.
Gadis-gadis dimanjakan!
Gilet, kamu jenius!
Kami melakukannya setiap tahun.
Anak laki-laki pergi ke pub,
anak perempuan dimanjakan.
Jadi aku berkumpul.
Dan aku tidak peduli apa
yang dikatakan orang lain,
aku akan pergi
ke pub tahun ini.
- Anak yang baik!
- Ah, boo!
Ah, Gilet! Ini tidak
akan sama tanpamu.
Puding toffee lengket,
meringue lemon...
Dapatkah seseorang mencoba
mematikannya dan menyalakannya lagi?
Eh, aku sedang berpikir,
karena ini hari Natal,
mungkin aku bisa menikmati
hanya satu gin dan slim.
Nah, ingat saja apa yang
selalu dikatakan ahli gizi kita...
- Apa yang akan Tom lakukan?
- Tom.
Tom Jones?
Ooh... Bagaimana
dengan anak laki-laki?
Oh, jangan khawatirkan kami.
Kita bisa, kau tahu, tinggal
di sini dan menonton film.
Ya, mungkin memesan sedikit
layanan kamar jika kita lapar.
Ini dia!
Cor, rasanya lebih
seperti Natal sekarang!
Bukan? Eh?
Kau yang terbaik. Kau tahu itu?
Pernahkah aku
mengatakan kue Natal?
Ayo gadis-gadis...
Ayo pesan mentimun dan Prosecco!
Kaye, sayangku.
Kami tinggal di
akomodasi bintang lima
di tengah Pegunungan Alpen.
aku pikir kita bisa melakukan
sedikit lebih baik dari itu.
Haruskah kita?
Ayolah, Diane.
- Minumlah, Humph.
- Ayo gadis-gadis.
Pub tidak menunggu siapa pun.
Oh, ini tempatnya!
Eh... 'Die Hundehütte'.
Hohoho.
Ini akan berhasil, ya?
Ini dia.
- Bersulang, ya?
- Bersulang!
Ke 'Hundehü
Selamat Natal! Kesehatan
yang baik dan semua hal di atas.
Di sini agak gaduh, Huh.
Kami membutuhkan tim
lain untuk babak berikutnya.
Bagaimana denganmu?
Orang-orang berbaju
kuning, ayo, ayo.
Adakan sedikit kompetisi minum.
Oh tidak. Kami hanya ingin satu
gelas bir yang tenang. Itu saja.
kamu memiliki aksen bahasa
Inggris. Bahasa Inggris, ya?
Ayo. Jangan jadi pengecut.
Kami tidak memiliki... Tidak,
kita tidak bisa melakukan itu. Itu...
Ide yang buruk.
Lakukan untuk Churchill!
- Ya?
- Tidak.
- Lakukan untuk Paddington!
- Ayo!
Ayo!
Tidak bisa naik sendiri, kan?
Mawar dan Mahkota lagi.
Itulah semangatnya,
bagus sekali!
Drei, zwei, eins...
Danke schön!
Woah! Oh!
Hei! Hei!
Ayo!
Ya!
Tidak, tidak,
tidak, tidak... Tidak!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Ayo! Woo!
Ayo, Humph!
Artinya... artinya rumah anjing?
Ya.
aku pernah ke yang itu
sebelumnya. Banyak kali.
Aku butuh itu.
Lebih baik keluar
daripada masuk, ya, nak?
Mm.
Kemana Ayah dan Kakek pergi?
Mereka pergi ke luar
untuk membeli cerutu.
Sialan... Mereka harus mabuk.
Itu semua sangat
berharga, bukan?
Halo, permisi.
Hai. Bisakah kita, eh, minum
lima kopi yang sangat kecil, tolong?
- Funk.
- Terima kasih.
- Danke.
- Apakah itu funk atau bukan...?
Dengarkan...
Senang menghabiskan waktu
bersamamu, sobat, kau tahu?
- Mm.
- Mano a mano. Dan dengarkan...
Ya.
aku tahu apa yang kamu tunggu
untuk ditanyakan kepada aku.
Dan aku akan menyelamatkanmu
dari keharusan melakukannya,
karena aku tahu ini canggung.
Apa?
H tahu kamu akan mengajukan
pertanyaan untuk Natal.
Dia memberitahuku.
Dia sangat bersemangat, sobat.
Aku akan jujur, begitu juga
aku. Maksudku, kita semua.
Kita semua hanya menunggu
itu terjadi sekarang, lihat,
jadi tidak perlu stres.
- Um...
- Lakukan. Tidak. Stres.
Hayley... Hayley
memberitahumu itu?
Jadi kapan itu akan terjadi?
Tidak, tidak, tidak, jangan
bilang. Tidak, tidak...
Malam ini, hei?
Tengah malam!
Maksudku, itu sempurna!
Kami berada di kembang api.
Tidak, sebenarnya jangan bilang.
Ini akan lebih mengejutkan.
kamu bisa mengatakannya lagi.
Baiklah?
Tetap berpegang pada bir.
Sekarang itulah yang
aku sebut memanjakan.
Oh, kamu tidak bisa
mengalahkan tradisi Natal.
- Diane, aku harus bertanya padamu.
- Mm?
Bagaimana kamu bisa
mempertahankan sosok cantik itu?
Yah, terima kasih, Kaye.
Tiga hal, semuanya
ada di buku aku.
Sudah kubilang ini
New York Times...
Buku Terlaris New
York Times? Ya.
Ya, Diane, sudah. Beberapa kali.
Oke, bagus.
Jadi, tiga hal.
Pertama: tanpa karbohidrat,
tanpa susu, tanpa alkohol.
Tidak ada kesempatan
untuk gagal!
Kedua, aku menggunakan pria
kolon yang sama dengan Angelina.
- Benarkah?
- Dan yang terpenting, tidak ada anak.
Aku tahu itu!
Sejujurnya aku tahu aku tidak
akan menjadi diri aku hari ini
jika aku telah kehilangan semua waktu
dan energi untuk membesarkan anak-anak.
Sebaliknya, aku memilih
untuk membesarkan diri.
Tahukah kamu apa itu Diane,
kamu baru saja menjual buku
lain untuk diri kamu sendiri.
Terima kasih, Kaye.
Dan seperti itu untuk kamu,
- aku akan menandatanganinya secara gratis.
- Aww.
Masalahnya, Diane, sebenarnya
ada yang berlawanan dengan itu,
tidak ada?
Karena aku tidak akan menjadi
wanita seperti sekarang ini
jika aku tidak mencurahkan
seluruh waktu dan energi itu
- ke H di sini.
- Aww.
Dan bagaimana wanita
itu menjadi dirinya
adalah hal yang
menyuburkan aku sekarang.
- Terima kasih.
- Ya.
Maksudku, payudaraku
belum sama sejak saat itu,
- tapi kau tahu.
- Ha!
Benar, sebotol prosecco
lagi dan bunga elder...
Pressé.
Kakak, tunggu aku.
Aku akan membantumu.
Apa itu kolon?
Mereka naik ke
pantatmu. Suck it out.
Tidak! Tidak!
Nah, itu sangat
manis dari ibumu.
Tapi begitu kamu sudah dewasa,
apa yang terjadi kemudian?
Bagaimana perasaannya,
misalnya, tahun depan
saat kau mengikuti
James ke L. A.?
Maaf, dimana?
Ke L. A.
Ketika dia memulai
sekolah film di sana.
Dia memberitahumu sore ini, kan?
Ya, benar. Ya, itu. Erm...
Yah, aku tidak tahu
benar-benar, harus prob...
Suara apa itu?
Astaga!
Sialan! Kamu lebih
buruk dari biasanya.
Yah, mungkin itu karena
kali ini kita sudah resmi,
'Legenda Gunung Domba'.
Bau apa itu?
aku hanya memiliki
satu gin dan slim.
Mm. / Tapi mungkin ada
beberapa jenis
minuman lain setelah itu.
kamu bisa mengatakannya lagi!
Ya, pada dasarnya
itu adalah kebalikannya
dari apa yang
akan dilakukan Tom.
Kami membuat Paddington bangga!
Ya, kami berhasil!
Ayah... Ayah! Dimana James?
Yah, dia kembali
bersama kami ke hotel
tapi dia bilang dia perlu
mencari udara segar.
Sesuatu tentang
mengumpulkan pikirannya.
Dia bisa muntah lagi.
Eh, sekarang Anthony.
Jangan melanggar
kode kehormatan.
Eh, Bu, aku hanya
akan mencarinya.
Ya. Baiklah, sayang.
Oh ya, ya. Erm, kau tahu...
Tepat pada waktunya
untuk kembang api.
Ya.
Ah... Jam roly-poly!
- Eh?
- Makanan penutup ke-13.
Oke, aku tidak tahu apa
yang salah satu dari kalian
sedang dibicarakan.
- L’appel du vide!
- Astaga...
Panggilan kekosongan.
Dorongan yang
tidak dapat dijelaskan,
keinginan untuk melemparkan
diri dari ketinggian.
Oh, tidak, aku tidak...
- Aku tidak berusaha...
- Terkadang tanpa alasan sama sekali.
Tidak, aku, aku tahu,
aku hanya... Bukan itu...
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Jika tidak menunggu
untuk melihat kembang api.
Kau tahu mereka
merekam Spectre di sana?
aku pikir aku akan meminta
Hayley untuk menikah dengan aku.
- Oh, aku tidak menyalahkanmu.
- Sungguh, ya?
- Ya, dia sangat seksi.
- Ya.
Tunggu, apakah kamu dipalu?
Ya, sedikit.
Cukup sedikit.
Apa kau punya cincin?
Ya.
Semacam, tidak. Sudah, erm...
Ta da!
Bukankah kamu
membelikannya satu untuk Natal?
Erm... tidak.
Aku membelikannya Fitbit.
Oh, ya. Oke, tidak, aku
mendapatkan getarannya.
Mhm. Ini adalah, ini
adalah menyenangkan,
spontan, semacam
'laissez-faire'.
- Ya.
- Ya!
- Ya?
- Ya...
Ya Tuhan...
Oke Huby. Jangan
mulai mondar-mandir!
Ya, aku baru saja, jantungku
berdegup kencang dan aku sudah...
aku sudah banyak
mengonsumsi kafein!
Jadi, erm...
Oke, mari kita... Mari
kita turunkan persneling.
Datang dan duduklah bersamaku.
Oke.
Apakah kamu tahu apa
yang akan kamu katakan?
Tidak juga.
Apakah kamu ingin berlatih?
Latihan?
Ya. Lanjutkan.
Seperti saat kita berumur
sepuluh tahun dan dulu...
Oh, saat kita berlatih
berciuman? Ya, erm...
Mengerikan.
Hei! aku pencium yang hebat!
Tidak ada komentar.
Ayo.
Seolah-olah aku Hayley.
Oke. Yep.
Erm... benar.
Maaf.
Oof, jangan lakukan
itu sebagai permulaan!
Maaf. Erm...
Seolah-olah kamu Hayley.
Hayley Taylor.
aku tidak berpikir kamu
ingin aku melakukan ini
jadi aku belum melakukannya...
sampai sekarang.
Tapi sebenarnya aku sudah lama
ingin mengajakmu menikah denganku
sejak saat kita bertemu.
Dan...
aku merasa seperti...
aku merasa seperti
dalam hidup ini
kita semua adil...
sekotak potongan jigsaw kecil
itu semua telah
tumpah secara acak.
Dan terkadang,
melawan segala rintangan,
beberapa orang yang beruntung
menemukan bagian yang cocok untuk mereka.
Bagian yang saat
kamu bersama mereka,
mereka membantu kamu melihat
bagian mana kamu berada
dalam gambaran yang lebih besar.
Dan itu kamu.
kamu adalah bagian
aku yang cocok.
Oh James.
aku lakukan.
Terima kasih.
Hayley...
Hai.
Hayley, tunggu!
Oh! Hayley!
Hayley!
Hayley...
- Hayley!
- Tidak...
- Tinggalkan aku sendiri.
Jangan, itu sama sekali
tidak seperti yang terlihat.
Seperti itulah bentuknya.
Tidak, dia seperti
saudara perempuan bagiku.
Orang-orang tidak melakukan itu dengan
saudara perempuan mereka, James!
Ini bukan Game of Thrones!
Apakah kamu ingin
tahu apa itu? Itu, eh...
Itu adalah latihan.
Itu adalah latihan...
untuk ini.
Untukmu.
Menikahlah denganku.
Apa itu?
Ini sebuah cincin.
Hanya itu yang bisa kutemukan.
Tapi ini menyenangkan.
Ini spontan!
Laissez-faire.
Tapi kamu tidak punya cincin?
Yah, ini bukan
tentang cincinnya.
Ini tentang kamu dan aku.
Bagaimana dengan tas cuci?
Tas cuci apa?
Ya Tuhan.
H. J. H.
Itu juga inisial Ayahmu.
- Ya.
- Oh...
Itu bukan milikmu.
Itu tidak pernah
menjadi milikmu.
Ya Tuhan, kamu tidak akan
pernah bertanya padaku!
Dulu. Aku selalu ingin
bertanya padamu, Hayley.
Dan aku bertanya
kepada kamu sekarang.
Tidak, tidak juga.
Saat ini kamu hanya...
hanya seorang pemabuk
dengan gantungan kunci suvenir.
Tidak, aku tidak mabuk.
aku sudah minum
lima kopi kecil.
aku tidak tahu
harus percaya apa lagi.
Dan aku sudah mendapatkanmu...
hadiah.
Dan aku ingin memberikannya
padamu saat kembang api.
Apa kau pindah ke L. A.?
Apa?
Apakah kamu akan pergi
ke sekolah film di L. A.
dan kamu belum memberitahuku?
Tidak...
Aku benar-benar
mencoba memberitahumu
- dan aku ingin bicara...
- Apakah kamu akan pergi atau tidak?
Tidak. Tidak, aku...
Mungkin.
Entahlah.
Tapi kamu bisa...
ikutlah denganku.
Bagaimana? Aku tak
bisa pindah ke L. A.
Ya, tapi kau bisa.
Dan kami akan membuatnya berhasil.
Dan aku akan mengurutkannya.
aku tidak ingin
kamu menyortirnya.
- Aku bukan kasus amal, James.
- Aku tahu.
- Dan aku punya
rencana sendiri, - aku tahu.
terima kasih banyak.
Di duniaku,
orang-orang tidak mendapatkan semua yang
diserahkan kepada mereka di atas piring.
kamu lakukan.
Dia tahu.
Jadi ya, mungkin itu
sebabnya kalian berdua cocok.
Oke, tolong berhenti
mengkhawatirkan Bea.
Dia menyukaimu jika ada.
Tidak, tidak. Ini
bukan tentang Bea.
Ini tentang aku dan kamu,
dan apa yang terjadi
di luar gelembung
yang kita ciptakan
untuk diri kita sendiri.
Karena di luar gelembung itu
adalah dua dunia yang
benar-benar terpisah.
- Aku tahu.
- Salah satu yang kamu tinggali,
dan salah satu
yang aku lakukan.
Lereng ski dan...
dan Pencarian Laser.
Dan aku tahu, jika bukan Bea,
itu akan menjadi
orang lain di telepon.
Itu akan menjadi Celeste
atau Freya atau Veronica...
Hayley, apa yang kamu bicarakan?
Seseorang dari duniamu
yang bisa pergi ke L. A.
Seseorang yang bisa
kamu ajak" musim panas".
Seseorang yang bisa, yang
bisa mengatasi Tantangan flippin!
aku bukan orang itu!
Dan aku tidak pernah
ingin menjadi orang itu!
aku tidak pernah meminta
kamu untuk menjadi orang itu.
kamu untuk menjadi orang itu!
- Oh, jangan...
- Hayley!
Tidak... Tinggalkan aku sendiri!
Aku hanya, aku tidak
ingin melihatmu lagi.
Anak laki-laki, anak laki-laki, anak
laki-laki... Jangan terlalu jauh, oke?
Ya, ya.
Oh...
Oh, lihat!
Tunggu, kita mau kemana lagi?
Jika kita cukup dekat, kita
bisa menghanguskan alis kita.
Tunggu, sebenarnya?
- Ya!
- Ah, sakit!
Yaaaargh!
Aaargh! Krampus! Aaargh!
Aaargh! Krampus!
Gilet tidak berbohong!
aku suka Natal.
Anak-anak...
anak laki-laki, f...
- Aaargh! Krampus!
- Anak-anak!
Maukah kamu
melihat itu, eh, Huh.
Ini sesuatu yang
lain, semua ini di sini.
Apa yang baru saja dia katakan?
Dengar, aku sedang berpikir,
kalian harus tinggal di
apartemen malam ini.
Kita dapat dengan mudah
menggandakan dan memberi ruang.
Ini bukan masalah.
- Tidak, tidak...
- Kau baik sekali, Huh...
- Tidak...
- Tidak masalah.
Tidak apa-apa, bukan sayang?
Erm, tentu!
Ini akan seperti berada di
asrama di perguruan tinggi,
atau saat itu aku bergabung
dengan aliran sesat.
Yah, kita bisa
pergi jika kau mau?
Tidak. Tidak sama sekali.
aku hanya berpikir bahwa mungkin
ada pelajaran yang bisa dipetik di sini.
Oh?
Bahwa kamu tidak
boleh terlalu bangga
untuk menerima tawaran hadiah.
Di sana, aku sudah
mengatakannya!
Tahukah kamu, terkadang Diane,
aku tidak berpikir
kamu mengambil panas
menyegarkan seperti
yang kamu kira.
Tidak seperti yang dikatakan
The New York Times.
Lihat, poin yang
coba dibuat Diane
apakah jika kamu mengizinkan aku melanjutkan
dan menyelesaikan seluruh pemesanan,
maka banyak keributan
ini bisa dihindari. Itu saja.
Ibu! Ibu!
Woah! Woah, woah,
ada apa, ada apa?
Aku dan James...
Apa? Apa yang terjadi?
Tolong bisakah kita pulang saja?
Tolong, aku hanya sangat,
sangat, sangat ingin pulang.
Ya, aku juga.
Ya. Oke. Geoff, ambil tasnya.
Dan anak laki-laki.
Eh? Tapi itu...
Geoff. Sekarang!
Ya. Oke.
Tiga belas makanan penutup...
Jika kamu ingin saran aku...
Tahukah kamu, Diane, tidak.
Tidak, kami tidak.
Sebenarnya...
FYI,
jika itu tergantung pada aku,
kami tidak akan pernah
datang ke sini sejak awal.
- Oh...
- Tidak, kami tidak mau.
kamu harus berada
di rumah untuk Natal,
tidak di tempat seperti ini
dengan orang-orang sepertimu.
Apakah kamu mengerti
aksen aku saat itu?
Sangat jelas.
Bagus.
Ayo...
Maaf.
Ayolah, Ayah.
Aku sedang menikmati
kembang apinya, bukan, Ayah?
Tentang apa semua itu?
Aku tidak tahu.
Hiya, ini Hayley.
aku tidak dapat menerima
telepon kamu sekarang,
tetapi jika kamu ingin
meninggalkan pesan,
Aku akan menghubungimu
kembali secepat mungkin.
Terima kasih!
Terima kasih.
Nah, saat-saat seperti inilah
aku paling merindukan ibumu.
Dia pasti tahu persis apa
yang harus dikatakan sekarang.
aku akan membayangkan itu
akan menjadi sesuatu yang praktis,
sepanjang garis...
"Mandi air panas, tidurlah.
Tidak ada yang pernah diperbaiki dengan
benar di sisi tengah malam yang salah.”
Itu persis seperti
yang dia katakan.
aku tidak percaya
sudah lima tahun.
Lima tahun yang lalu hari ini.
Ini seperti...
matahari terbenam
dan tidak pernah muncul kembali.
Aku tahu.
Dengar, aku tidak ingin
kamu berpikir bahwa aku
mencoba menggantikannya.
Ayah, aku tidak.
Aku benar-benar tidak.
aku pikir kamu telah menemukan
wanita seperti apa yang kamu butuhkan
untuk menarikmu
kembali ke kehidupan.
Dan Ibu pasti menginginkan itu.
Dan aku menginginkan itu.
Terima kasih.
Hei, lihat...
Luar biasa untuk berpikir bahwa
mereka semua adalah matahari juga.
Hanya sedikit lebih jauh.
Benar...
Mandi air panas,
dan tidurlah.
Tidak ada yang pernah diperbaiki dengan
benar di sisi tengah malam yang salah.
Selamat malam.
Malam, nak.
Apakah tempat ini bahkan
memiliki stasiun omelet?
Hari-hari itu sudah
berakhir untuk kita, bro.
Hari-hari itu sudah berakhir.
Oh... Ugh...
Oh, ayolah.
Cobalah dan tidurlah.
aku selalu tahu
hari ini akan terjadi.
Aku hanya tidak
termasuk dalam dunianya.
Dan jika kita sudah menikah,
di situlah aku akan berakhir.
Dan aku hanya tidak,
Aku tidak ingin
menghabiskan sisa hidupku
menjadi pengecualian
di ruangan itu. aku tidak.
kamu tidak perlu khawatir
tentang itu sekarang.
Dan kita akan pulang besok.
Baiklah?
Malam malam, sayang.
Malam malam.
Selamat pagi.
Semuanya baik-baik saja?
Ja, danke.
aku minta maaf
karena kamu tidak muncul
menjadi sangat lapar pagi ini.
aku harus mengakui
hal-hal yang pasti
sedikit lebih
tenang di sekitar sini
tanpa sisa pestamu.
Aku merindukan kebisingan.
Anak-anak!
Aku tidak percaya.
Sebuah truk salju!
Kau masuk atau tidak?
Tapi kemana kita akan pergi?
Kami akan memberi kamu
apa yang kamu inginkan.
Ayo! Ini akan membawa kita
ke sana dalam waktu singkat.
Pikirkan itu... Itu saja,
aku memegangmu.
Benar, uh...
Hayley!
Hayley?
Kamu sudah terlambat.
Benar, tutup seperti itu.
kamu bisa
membukanya seperti itu...
Apakah biasanya tidak ada TV?
Benar, kita akan pulang,
buat minuman,
tempelkan pada film.
- Suara Musik?
- Sama sekali tidak.
Lagu Natal Muppet.
Dan kemudian besok,
kami melakukan Hari
Natal lagi, dengan benar.
Tak satu pun dari
sampah bintang lima itu.
Dan kemudian kita tidak
pernah harus merayakan Natal
jauh dari rumah lagi. Pernah.
- Pergi berarti pergi!
- Tidak, ini bukan tentang itu, nak.
Di Sini, apakah mereka pikir
mereka masih menyajikan sarapan?
Kamu baru saja makan.
Yah, aku lapar.
Seluruh hidupku,
orang-orang mencoba memberi
tahu aku di mana aku berada.
Saat kami menikah,
mereka akan memberi tahu Nenekmu
dan aku bahwa kita bukan milik bersama.
Dan bahkan setelah
bertahun-tahun,
masih ada beberapa
orang yang berkuasa
mencoba memberitahuku
jika aku termasuk.
Satu hal yang aku
ketahui adalah ini:
kamu adalah satu-satunya
orang dalam hidup ini
siapa yang memutuskan
di mana kamu berada.
Sekarang, aku tidak akan
berada di sini lebih lama lagi
dan aku telah
berdamai dengan itu,
jadi saat aku pergi,
kamu ingat ini untuk aku.
Di mana pun kamu mendapatkan
diri kamu dalam hidup,
di situlah kamu berada.
Dan jika kamu adalah
pengecualian di ruangan itu, nak,
itu karena kamu luar biasa.
Apakah kamu mengerti aku?
Kakek, aku...
Atas nama Kapten
Miller dan krunya,
kami berharap kamu mendapatkan
penerbangan yang menyenangkan.
Erm... permisi?
Permisi!
Aku, aku harus
turun dari pesawat ini!
- Eh?
- Excuse me, Fräulein,
pesawatnya akan lepas
landas. Silakan duduk.
Tidak, tidak, itu tidak bisa lepas
landas, karena aku harus turun!
Hayley!
Kami telah meluncur dan kami
sedang bersiap untuk lepas landas.
Bisakah kita hentikan
pesawatnya sekarang?
Ini pembajakan!
Pesawat ini tidak akan berhenti.
Hadirin sekalian, kami mohon
maaf atas keterlambatannya.
Di landasan pacu di depan
kami tampaknya ada sebuah...
obstruksi.
Di sini nak!
Apakah kamu ingin lebih?
Tetap di sana, Klausie.
Dasar gila!
Apa yang kau lakukan
di belakang sana?
Sejak kita sampai di sini,
aku ingin menciummu.
Dan kurasa aku tidak
bisa membiarkanmu pergi
tanpa mencobanya lagi.
Aku tahu kau bilang kita
dari dunia yang berbeda,
dan kau benar.
Tapi satu-satunya dunia
yang ingin aku tinggali
adalah tempat di
mana kita bisa bersama.
Dan jika itu berarti
kita harus membangun sendiri,
lalu itulah yang akan kita lakukan.
Kita ditakdirkan untuk
menjadi, kau tahu itu?
Seorang pria yang sangat bijak
pernah mengatakan kepada aku,
"ketika kamu tahu, kamu tahu."
Dan aku pikir aku sudah tahu
sejak pertama kali aku bertemu ya.
Sekarang...
berhenti bicara dan cium aku.
Hei, hei, hei!
Hei!
Hei, hei, hei...
kita harus pergi sekarang.
Giliran kerja kakakku
akan berakhir.
Ayo...
Ayo!
Aww!
Turunkan putriku!
Geoff, ambil tasnya.
Apa, lagi?
Cakar Santa!
Aku akan mengatakannya...
itu terlalu banyak gurun.
Oh...
Pasti.
Lihat, Kath,
aku tidak benar-benar
meminta maaf.
Oh, maaf. aku pikir
akan ada 'tetapi' setelah itu.
Beri aku waktu sebentar,
aku sedang membangunnya.
Tapi...
Jika aku melangkahi
sasaran, aku sangat menyesal.
Dan aku juga minta
maaf karena aku...
Seharusnya aku tidak
membentakmu seperti itu.
Dan jika itu berarti
apa-apa bagi kamu,
jika aku memiliki
apa yang kamu miliki,
aku juga akan terlalu bangga.
Terima kasih, Diane.
Memang.
Dan aku memberimu hadiah.
- Aah!
- Ooh!
Ini bukumu, bukan?
- Buku Terlaris New York Times.
- Ya.
Terima kasih.
Bersulang.
Untuk keluarga.
Hadir dan tidak hadir.
Tapi selalu bersama kita.
Dan... untuk teman baru.
Tidak peduli seberapa sulit
mereka untuk memahaminya.
Dan... ke truk salju.
Ke truk salju!
- Ya...
- Bersulang!
Bersulang.
Kurasa ini hari curang
bagi kita, bukan, sayang?
Tahun depan, aku ingin kita
menghabiskan Natal di rumah.
Tidak masalah, Ayah.
Macclesfield.
Tidak, gadis. Kamu salah paham.
Rumah, rumah.
Son, er,
mungkin sekaranglah
waktunya untuk memberi kamu
hadiah Natal kamu yang lain.
Aku, aku tidak...
Itu cincin yang
kuberikan pada ibumu
bertahun-tahun yang lalu.
aku pikir mungkin
suatu hari nanti...
kamu mungkin memiliki
beberapa kegunaan untuk itu.
Terima kasih.
Kita bisa memasukkannya
ke dalam kertas timah
- dan taruh di tas tangan.
- Kami tidak menempatkan...
Kami akan memasukkannya
ke dalam tas tangan!
- kamu tidak bisa meninggalkannya...
- Apakah kamu bercanda?
Dan, eh...
siapa pun yang kamu pilih...
Yang Mulia.
Bolehkah aku
meminjamnya sebentar?
Er, ya, boleh.
Ayo. Ikutlah denganku.
Lihat? Sudah
kubilang tidak apa-apa.
Ah...
Apakah kamu pikir kita
akan pernah merayakan Natal
di mana hanya kita berdua?
Ah, apa?
Di flat kita?
Kau membukanya.
Ya, tentu saja!
Dan ya, aku ingin tinggal
bersamamu, James.
Tetapi hanya jika kamu
pergi ke sekolah film di L. A.
Kau harus pergi. aku pikir
itu akan luar biasa untuk kamu.
Dan bagaimana dengan kita?
Yah, mungkin aku
akan ikut denganmu,
mungkin tidak.
Tapi aku pikir kita
bisa mengatasi sedikit air
antara kami selama 12 bulan.
Tapi ikut aku, ya?
Hei, James Hughes,
kamu belum membuka
hadiah Natal aku.
Aah! Itu benar-benar
sebuah kartu.
- Ooh...
- Kamu tidak bercanda.
Buka!
Kapan kamu menulis ini?
Sekitar enam minggu yang lalu.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, Hayley.
Jawabannya adalah ya.
Kita bertunangan!
Apa?
aku pikir kamu tidak
akan pernah bertanya.
Ayah!
Dapatkan sedikit ayunan di sini.
Ayo, Humph!
Apa?
Oh, baiklah kalau
begitu. Baiklah.
Ayo, Ayah.
Apa yang terjadi?
Jangan sampai hilang.
Ini terlalu besar.
Biarkan salju, biarkan
salju, biarkan salju!
Oh! Hei...
Oh, sekarang kau akan
mendapatkannya! Oh!
- Baiklah Humph.
- Ini dia, sayang.
Ini dia!
Oh, ada satu lagi.
Ya!
Kau bisa bergerak, ya?
- Aaah.
- Ooh.
- Dia akan kembali.
- Sebaiknya kau keluarkan kami.
Woo!
Dapatkan kamar!
Ayolah, Diane. Kamu bangun!
Datang dan
bergabunglah dengan kami.
- Suka!
- Oh, tidak, tidak, tidak. Tidak.
Ayo.
- Ayo, Humph!
- Benarkah?
- Dapatkan pada kaki kamu. Ayo...
- Aku tidak tahu ini.
Hei, semua orang tahu ini!
Kami tidak memiliki
lagu ini di rumah.
Ooh...
- Ayo, Ayah!
- Ayo naik!
- Oh tidak, masih ada lagi.
- Benar, istirahat dansa!
aku bisa membuat ulat.
- Apakah kamu menyukainya?
- Ya!
Ini ulatnya!
Conga...
Satu, dua, tiga... Woo!
Tunggu, woo!
Kakek, kemarilah!
Dari mana F itu berasal?
Untuk mencintai, untuk menikah.
aku luar biasa!
Selamat Natal!